N106_Genji_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

頭領の鞍馬に敗れた僕は、エナジーを奪われて、宴の広場の大きな焚き火の前で動けなくなっていた。手首の赤い組紐には、結び目がもう十二個並んでいる。
森のどこかで太鼓が鳴っている。一つ、二つ・・・十二まで数えても鳴りやまない。肉の焼ける匂いと香木の煙のむこうで、褐色の戦士たちが輪になって僕を見下ろしていた。
（逃げなきゃ・・・でも、太鼓が鳴るたびに、足から力が抜けていく・・・）
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤」
鞍馬「がはは❤十二個目だ。数えたろ、太鼓。お前の手首、もう結ぶ場所が残ってねぇじゃねぇか。」
鞍馬「密林の流儀は簡単だ。捕った獲物は狩った者のもの。つまりお前は、今夜から俺様の戦利品ってわけだ❤」
鞍馬「ほら、顔上げろ。顎、つかむぞ。綺麗な顔してんな。前髪で隠すなんざもったいねぇ。」
鞍馬「獣道で見かけた時から目ぇつけてたんだ。結び目が一つ増えるたびに、お前の足は遅くなっていった。四つで立ち止まり、七つで担がれるのを待ち、十で天幕の匂いを恋しがった。」
鞍馬「全部、太鼓が教えてくれたぜ。そして十二。もう狩りは終わりだ。ここからは、捕った獲物をじっくり愛でる時間だ❤」
赤い籠手の指が僕の顎をつかんで、上を向かせる。焚き火を背にした頭領の赤い瞳が、すぐ目の前にあった。
鞍馬「目ぇ逸らすなよ。これが灼眼だ。俺の目の奥で、火が燃えてんのが見えるだろ。痛くも怖くもねぇ。気持ちよくなるだけだ❤」
僕「あ・・・❤目が、熱い・・・❤」
鞍馬「そうだ、そのまま見てろ。肩の力が抜けてきたな。膝も勝手に開いてきた。体のほうが先に、誰のもんか分かってやがる❤」
鞍馬「灼眼ってのはな、縛る術じゃねぇ。お前の中の「従いたい」って気持ちに、火をつけるだけだ。だから今お前がしたくなったことは、全部お前の本音だぜ❤」
瞳の赤が揺れるたびに、頭の芯がとろりと溶けていく。気づけば僕は、自分の手でシャツのボタンを外していた。
鞍馬「がはは❤言ってもねぇのに自分で脱ぎやがった。ズボンも下ろして、腰をこっちに差し出してみろ。そうだ、そのまま、俺を見上げたままでな。」
鞍馬「チンポ、もうびんびんじゃねぇか。先っぽから汁まで垂らして。見られてるだけでこれかよ。可愛いの❤だが、そこは触ってやらねぇ。検分するのは別のとこだ。」
僕「み、見ないで・・・❤みんなが、見てる・・・❤」
鞍馬「見せてやれ。俺の戦利品がどんだけ上物か、自慢してぇんだ。白い肌が焚き火で赤く染まって、いい眺めだぜ。恥ずかしいなら、俺の目だけ見てろ。ほかは全部消えるから。」
頭領は緑のトップスの胸元をぐいと開き、汗ばんだ褐色の胸を僕の肩に押しつけた。獣脂の香油の甘い匂いと、肌の熱が一緒に流れこんでくる。
鞍馬「さぁて、戦利品の検分だ。目は合わせたままだぞ。まずは乳首。指でつまんで・・・こり、こり、っと。おっ、つまんだだけで腰が跳ねた❤」
僕「ひぁっ❤あっ、乳首っ・・・❤」
鞍馬「転がして、弾いて、また転がす。ほら、こりこりこり❤ぴんっ❤細い腰がくねくねして、火の前で踊ってるみてぇだ。」
鞍馬「右はこりこり、左はきゅうっとつまんで引っぱる。がはは❤左のほうが声が高ぇな。覚えたぞ。検分ってのは、こうやって獲物の弱いとこを一つずつ調べることだ。」
鞍馬「爪の先で、乳首のてっぺんをかりかり・・・かりかりかり❤双成種の指は、強くつまんでも気持ちいいだけだろ。ぴんと尖って、赤くなって、俺の目の色に似てきたな❤」
鞍馬「次は後ろだ。香油をたっぷり指に絡めて・・・ケツ穴の入口を、ぬるぬるって撫でてやる。力抜け。俺の目を見てりゃ、勝手にゆるむ。」
ぬちゅ、ぬちゅ、と温かい指が入口をなぞる。赤い瞳から目を離せないまま、僕の体はひとりでに力を抜いていた。
鞍馬「まず一本。ぬぷっ・・・ほら、すんなり入った。中が熱いな。きゅうきゅう吸いついてきやがる。ゆっくり回して、ほぐしてやるからな❤」
僕「んぁっ❤は、入って・・・❤」
鞍馬「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥までゆっくり、また入口まで。香油を足して、もう一回。ぬぷぷっ❤急がねぇよ。俺は自分の持ち物は丁寧に扱うんだ。」
鞍馬「よし、二本目だ。ぬちゅぬちゅ、ぐちゅっ❤ここの膨らんでるとこが前立腺。お前のイイとこだ。品定めしてやる。ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤」
僕「あっ、ああっ❤そこっ、だめぇっ❤」
鞍馬「がはは❤押すたびに、俺の目が強く光って見えるだろ？イイとこを押されるほど、灼眼が深く入るんだ。光と指が、頭の奥でつながっちまう。」
鞍馬「ぐりっ❤・・・ほら光った。ぐりぐりっ❤・・・また光った。チンポは触られてもねぇのに、びくびく跳ねてるな。もう出そうか？・・・おっと、そこで指は止めだ。」
あと一押しというところで、指がぴたりと止まる。瞳の光だけが、じりじりと僕を炙り続けた。
鞍馬「出したきゃ言え。今お前がどうなってるか、正直にな。」
僕「め、目を・・・逸らせません・・・❤」
鞍馬「上出来だ❤逸らせねぇんじゃねぇ、逸らしたくねぇんだよ。褒美に、尻尾も使ってやる。葉っぱみてぇな先で、内ももをさわさわ・・・さわさわ❤」
鞍馬「膝の裏から、内ももを通って、玉の手前まで。そこで引き返して、また膝の裏から。しゅる、しゅる・・・❤くすぐってぇか？それも全部、気持ちいいに変わるだろ。」
鞍馬「乳首はこりこり、中はぐちゅぐちゅ、内ももは尻尾。チンポには、ふぅーっ・・・息だけだ❤がはは❤息がかかっただけで汁が糸引いた。」
僕「はぅっ❤息っ、あついぃ・・・❤」
鞍馬「触ってほしくて腰が前に出てるぞ。だめだ。俺の戦利品は、チンポなんざ使わなくてもイける体にする。目と、乳首と、ケツ穴。その三つで鳴くようになれ❤」
鞍馬「中の具合は・・・うん、二本でちょうどいい締まりだ。指を開くと、くぱっ、と素直に広がる。曲げると・・・ぐちゅっ❤ほら、ここだけこりっとしてる。」
鞍馬「ほら、またイイとこが膨らんできた。ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤・・・はい、止め。二回目だ。腰を振っても、指は動かしてやらねぇぞ。」
僕「あうぅっ❤やだ、止めないでっ・・・❤」
鞍馬「周り見てみろ・・・いや、見れねぇか。俺の目しか見えねぇもんな。部族の連中がみんな、お前の鳴き声を肴に酒飲んでるぜ。さぁ、その連中に聞こえるように言え。お前は誰の何だ？」
鞍馬「言えたら、イイとこを最後まで押してやる。言えなきゃ、夜が明けるまでこのままだ。どうする？俺はどっちでも楽しいぜ。がはは❤」
僕「頭領の・・・頭領の戦利品にしてくださいっ❤」
鞍馬「よし、もらった❤よく鳴いた。今のは太鼓より遠くまで響いたぞ。約束どおり、俺様の戦利品にしてやる。」
鞍馬「尻尾をチンポに巻いてやる。ぬるっ、しゅるしゅるっ❤乳首はつまんだまま、指は二本でイイとこをぐりぐり。目は逸らすな。俺の火の中でイけ❤」
鞍馬「ぐちゅぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤しゅるるっ❤三つ同時だ。どこが気持ちいいのか、もう分かんねぇだろ。分かんなくていい。全部、俺がやってることだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤頭領っ、頭領ぉっ❤」
鞍馬「太鼓に合わせて数えてやる。３・・・２・・・１・・・ぜろだ❤全部出せ、可愛いの❤」
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
鞍馬「がはは❤焚き火まで届きそうな勢いじゃねぇか。どれ・・・ぺろっ。うん、濃い。上等な戦利品だ❤」
鞍馬「腹に飛んだのも、指ですくって・・・ちゅぷっ。甘ぇな。香木の煙を吸った男の味だ。これなら毎晩検分しても飽きねぇ。」
鞍馬「だが検分はまだ終わってねぇ。今度は尻尾もなし、チンポには指一本触れねぇ。俺の目と、乳首と、イイとこだけでもう一回だ。」
出したばかりの体に、赤い瞳がもう一度まっすぐ注がれる。つままれた乳首と、中で曲げられた二本の指。それだけで、腰の奥がまた熱く膨らんでいく。
鞍馬「こり、こり、ぐりっ❤こり、こり、ぐりぃっ❤ほら、光が強くなってきた。もっと奥まで覗きこめ。俺の目の中に、お前がうつってるだろ。」
僕「うつって、る・・・❤僕が、頭領の目に・・・❤」
鞍馬「それが俺の戦利品の顔だ。とろけて、いい顔してる❤さぁ、イイとこを押し上げるぞ。ぐううぅっ・・・❤そのまま、見つめられたままイけ❤」
鞍馬「イイとこを指二本で挟んで、こりこり揉んでやる。乳首も同じ調子だ。こり、こり、こり❤上と中、同じ形のもんを同じように転がされてる気分だろ。」
僕「あ、ああっ❤見られてっ、イくぅっ❤❤」
（射精）
鞍馬「よし。触ってもねぇのに二回目だ。もうお前の体は、赤い光とイイとこがつながっちまった。最後に印をやる。熾火で温めておいた赤い石だ。」
鞍馬「ほら、十二個の結び目の上に、俺の手を重ねてやる。温けぇだろ。組紐も、俺の手も、同じ熱だ。この熱から離れたら、お前はもう寒くて眠れねぇぞ❤」
鞍馬「熱くねぇよ、人肌くらいだ。ほら、握ってみろ。焚き火にかざすと、俺の目と同じ色に光る。こいつを見るたびに、今夜のことを体が思い出す❤」
手のひらに乗せられた石が、とくんと赤く光る。それを見ただけで、僕の体からは、またすうっと力が抜けてしまった。
それから僕は、頭領の天幕で暮らしている。枕元には、あの赤い石がいつも置いてある。朝、天幕の隙間から差す光がそれを照らすだけで、僕は毛皮の上で動けなくなってしまう。
宴の夜には広場へ連れ出され、焚き火の赤に照らされながら、褐色の腕から腕へと回される。夕焼けも、熾火も、戦士たちの紋様の赤も、全部が頭領の瞳に見えて、体が先に熱くなった。
鞍馬「おい、可愛いの。今日の検分の時間だ。石、見たな？・・・がはは❤もう蕩けてやがる。」
僕「は、はい・・・頭領・・・❤」
鞍馬「よし。目ぇ逸らすなよ。今夜は太鼓が十二鳴り終わるまで、見つめててやる❤」
森の外の道も、目指していた遺跡のことも、もう思い出せない。赤い光の前で身を委ね、頭領の瞳を見上げることだけが、僕のすべてになった。
こうして密林の頭領の戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

頭領の鞍馬との勝負の途中、僕は「水を飲ませてほしい」と言って、岩陰の湯気の立つ泉へ逃げこんでいた。手首の赤い組紐には、結び目がもう九つ。九つ目の太鼓が、まだ耳に残っている。
硫黄と花の匂い。湯気で霞む水面に、自分の顔が映っている。その目を見ているうちに、さっき顎をつかまれて見つめられた、あの燃える赤い瞳を思い出してしまった。
（少しだけ・・・少しだけ鎮めたら、すぐ戻る・・・手札はまだ残ってるんだから・・・）
気づけば僕は岩の上に膝をついていた。ズボンを下ろし、岩に置かれていた香油の壺に指を浸す。水面の自分の目を、頭領の瞳だと思いこんで見つめながら、濡れた指を後ろへ回した。
僕「んっ・・・❤見られてる・・・頭領に、見られて・・・❤」
ぬる、ぬる、と入口を撫でる。前には触れない。あの人は一度もそこに触れなかったから。水面の目が赤く揺れた気がして、腰がひとりでに持ち上がった。
僕「あっ❤目が・・・逸らせ、ない・・・❤」
鞍馬「がはは❤水を飲みに行ったにしちゃ、ずいぶん長ぇと思ったら。こんなとこで、ひとりで腰振ってやがったのか。」
湯気のむこう、泉の対岸の岩に、頭領があぐらをかいていた。いつからそこにいたのか分からない。水面に映った僕の顔のすぐ隣に、本物の赤い瞳が並んで映っていた。
僕「ひっ❤と、頭領っ・・・ち、ちがっ・・・❤」
鞍馬「違わねぇよ。香油の匂いが天幕まで流れてきたぜ。勝負の最中に手札を置いて、自分でケツ穴を撫でる。そいつは降参ってことだ。密林じゃそう決まってる。」
鞍馬「しかも、水面の自分の目を俺の目だと思いこんでたな？「見られてる」って声、湯気のむこうまで聞こえたぜ。がはは❤そんなに俺の灼眼が恋しかったのか。」
鞍馬「ほら、十個目を結んでやる。・・・太鼓、聞こえたろ。だが残りは後だ。先に続きを見せろ。手ぇ止めんな。続けろよ。」
鞍馬「顔は上げなくていい。水面を見てろ。俺が水面越しに、お前と目を合わせてやる。がはは❤映った目のほうが、よく燃えて見えるだろ。」
水面の赤い瞳が、ゆらりと光を増した。映っているだけなのに、目が合ったとたん、肩から力が抜ける。止めていた指が、勝手にまた動きはじめた。
僕「あ・・・❤あ、指が、勝手に・・・❤」
鞍馬「そうだ。灼眼は水越しでも効く。お前の指は今、俺の言うとおりに動く。入口をくるくる撫でろ。ゆっくりだ。ぬる、ぬる・・・とな。」
鞍馬「シャツも自分で開け。片手でできるだろ。よし。乳首が見えた。もう尖ってやがる。チンポも勃ってるな。先から汁が垂れて、岩を濡らしてる。」
鞍馬「だが前には触るな。俺が触らねぇとこは、お前も触るな。指を一本、入れてみろ。自分でだ。俺の目を見ながら・・・そう、ぬぷっ、と。」
僕「んぁぁっ❤は、入ったぁ・・・❤」
鞍馬「がはは❤自分の指で、いい声出しやがる。奥まで入れて、ゆっくり回せ。お前の指は細ぇな。それじゃイイとこには届かねぇだろ。」
鞍馬「抜いて、また入れろ。ぬるぅっ・・・ぬぷっ。俺が言う拍子でだ。入れて・・・抜いて・・・入れて・・・そうだ。お前の指なのに、動かしてるのは俺だな。」
僕「あぅっ❤ぼくの指、なのにっ・・・❤」
鞍馬「届かなくてもどかしいか。腰が指を追っかけてるぞ。いい眺めだ。湯気の中で、白い背中がくねくねして。もっと腰を上げろ。俺によく見えるように。」
鞍馬「出そうな顔になってきたな。・・・止めろ。指を止めろ。灼眼で止める。ほら、ぴたりと動かなくなったろ。続けたきゃ、俺に頼め。」
僕「つ、続きを・・・見ていてください・・・❤」
鞍馬「がはは❤見ててくれ、ときたか。可愛いの❤いいぜ、見ててやる。動かしていい。ただし今度は、近くでだ。」
水音がして、頭領が浅い泉を渡ってくる。僕のすぐ後ろの岩に腰を下ろすと、毛皮のストールを落とし、緑のトップスをめくり上げて、汗と湯気に濡れた褐色の胸を僕の背中に押しつけた。
鞍馬「背中、熱いだろ。俺の肌だ。顔は水面に向けたまま。肩越しに、俺の目が映ってるな。さっきよりでかく映ってる。もっと深く入るぜ。」
鞍馬「湯気で濡れた肌どうしが、ぴたっと張りつくな。俺の乳がお前の肩甲骨のとこで、むにゅって潰れてる。動くたびに、ぬるぬる擦れて気持ちいいだろ。」
鞍馬「ほら、続けろ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・お前が指を動かすたびに、水面の目が光る。光るたびに、頭がとろけて、指が気持ちよくなる。」
僕「あっ、あっ❤ひかるたび、きもちいっ・・・❤」
鞍馬「乳首は俺がつまんでやる。こり、こり、こり❤がはは❤つまんだら、指の動きが速くなった。転がして、弾いて・・・ぴんっ❤」
鞍馬「右をくりくり、左をきゅうっ。爪の先でかりかり・・・❤お前は左が弱ぇな。左をつまむと、水面の顔がとろんとする。自分の顔が蕩けてくとこ、よく見とけ。」
鞍馬「尻尾で内ももも撫でてやるか。さわさわ・・・❤チンポには息だけだ。肩越しに、ふぅーっ・・・届かねぇか。湯気が代わりに撫でてくれるだろ。」
鞍馬「自分の指じゃ、イイとこに届かねぇままだな。入口ばっか気持ちよくて、奥がうずうずしてる。・・・また止める。二回目だ。指、抜け。」
灼眼に命じられるまま、僕の指はぬるりと抜けてしまった。空っぽになった奥が、きゅうきゅうと切なく締まる。水面の赤い瞳が、楽しそうに細められた。
鞍馬「お前の指じゃ足りねぇんだろ。誰の指がほしい。水面の俺に向かって言ってみろ。」
僕「頭領の指に・・・替えてくださいっ❤」
鞍馬「よし、もらった❤その言葉で十一個目だ。俺の指で、ちゃんと検分してやる。香油をたっぷり・・・とろぉっ。入口に塗って、ぬるぬる。」
鞍馬「自分でほぐしてあるから、やわらけぇな。だが俺の指は別もんだぞ。一本目。ぬぷぅっ❤ほら、お前の指より太くて、長くて、熱いだろ。」
鞍馬「比べてみるか。お前の指の跡を、俺の指でなぞってやる。入口をくるり・・・浅いとこをぬちゅぬちゅ・・・がはは❤同じとこを触ってるのに、鳴き方が全然違ぇじゃねぇか。」
僕「ひああっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
鞍馬「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで入れて、ゆっくり回す。壁を一周撫でて、強張りをほどいて・・・二本目だ。ぬぷぷっ、ぐちゅっ❤」
鞍馬「開いて、閉じて。よし、よくほぐれてる。ここだ。腹側のふくらみ。前立腺。お前の指が届かなかった、お前のイイとこだ。」
鞍馬「とん、とん、ぐりっ❤がはは❤押した瞬間、水面の目がぎらっと光ったろ。イイとこを押されるほど、灼眼が深く入るんだ。」
鞍馬「ぐりっ❤光る。ぐりぐりっ❤また光る。目を逸らすなよ。水面から顔を上げるな。映った自分のとろけ顔も、一緒に見てろ。」
鞍馬「押し方も変えてやる。弱く、とんとんとん❤強く、ぐううぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤どれも水面が揺れるほど腰が跳ねるな。上物だ。」
僕「あ、ああっ❤僕、こんな顔っ・・・❤」
鞍馬「いい顔だろ。それが俺の戦利品の顔だ。最後は全部やる。尻尾をチンポに巻いて、しゅるるっ❤乳首はこりこり、中はイイとこをぐりぐりだ。」
鞍馬「ぐちゅぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤しゅるしゅるっ❤水面の俺と目を合わせたまま、イけ。お前が水を飲みに来た泉に、全部出しちまえ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤頭領っ、頭領ぉっ❤」
鞍馬「数えるぞ。水面を見てろ。３・・・２・・・１・・・ぜろだ❤出せ、可愛いの❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
鞍馬「がはは❤泉に輪っかができたぜ。岩に飛んだのを指で・・・ぺろっ。ん、濃い。湯上がりの男の味だな。悪くねぇ❤」
鞍馬「だが、勝負を放り出した分の検分が残ってる。尻尾はほどく。チンポには何も触れねぇ。水面越しの目と、検分の指だけで、もう一回だ。」
尻尾が離れ、僕のペニスは湯気の中に取り残される。水面には、赤い瞳がふたつ。中では二本の指が、品定めするように奥のふくらみを押しはじめた。
鞍馬「とん、とん、ぐりぃっ❤乳首も添えてやる。こり、こり・・・水面を見ろ。俺の目の中に、お前が映ってる。」
鞍馬「映った水面の、映った目の中の、お前だ。がはは❤どこまで行っても俺の目の中だな。さぁ、押し上げるぞ。ぐううぅっ・・・❤」
鞍馬「ひとりでやってた時は、こんな奥まで届かなかったろ。これからは、ひとりで鎮めようなんて思うな。疼いたら俺を呼べ。俺の指のほうが、ずっといい❤」
僕「あ、ああっ❤目の中でっ、イくぅっ❤」
（射精）
鞍馬「よし。十二個目を結んでやる。・・・太鼓、十二だ。これでお前は俺様の戦利品だ。印もやろう。ちょっと待ってろ。」
鞍馬「泉の底に・・・あった。赤い小石だ。湯で温まってる。組紐を通して、首に掛けてやる。俺の目と同じ色だろ。水に映すと、もっと赤く光るぜ。」
鞍馬「お前が水面に俺の目を探したくなったら、こいつを見ろ。探さなくても、いつも胸の上で俺が見てる。がはは❤見られてると思うだけで勃つ体だ。ちょうどいいだろ。」
胸の上で、赤い小石がとくんと光った。それを見たとたん、立ち上がりかけた僕の膝は、またかくんと岩の上に折れてしまった。
それから僕は、頭領の天幕で暮らしている。首には赤い小石の首飾り。水を飲もうと椀をのぞくたび、水面に小石の赤が映って、僕はその場に膝をついてしまう。
夕焼けでも、熾火でも、戦士たちの紋様でも同じだ。赤い光が目に入ると膝が折れ、後ろがひとりでに疼きはじめる。そうなった僕を、頭領はいつも泉へ連れていく。
鞍馬「おい、可愛いの。また水桶の前で膝ついてんのか。がはは❤小石が映っただけだろうに。」
僕「頭領・・・赤いのを見ると、もう・・・❤」
鞍馬「よし、泉に行くぞ。水面を見てろ。今夜は俺の指で、最初から検分してやる❤」
ひとりで鎮めようとは、もう思わない。水面に映る赤い瞳と、その指を待つことが、僕のすべてになった。
こうして密林の頭領の戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

頭領に敗れた僕は、エナジーを奪われて、密林の獣道の羊歯の中に膝をついていた。手首の赤い組紐は、もう九つの結び目を数えている。
頭領は刀の柄に手を置いたまま僕を見下ろし、豪快に笑った。「森の出口まで案内してやる。俺の目を見てついてこい」。帰してもらえる。そう信じて顔を上げた先で、赤い瞳が熾火のように燃えていた。
湿った土と腐葉土の匂いの中、葉のような先をした緑の尻尾が、機嫌よく左右に揺れている。遠くで太鼓がひとつ、低く鳴った。
僕「はぁ・・・❤で、出口まで・・・❤」
鞍馬「おう、案内してやるさ。約束だからな。ただし条件はひとつだ。目ぇ逸らすなよ。足元なんざ見なくていい。俺の目だけ見て歩け❤」
鞍馬「ほら、顎よこせ。こうやってつまんで、ぐいっと上向かせて・・・がはは❤もう瞳が俺の色に染まってやがる❤」
鞍馬「灼眼ってんだ。俺の目と合ったやつは、頭より先に体が従っちまう。怖くねぇよ。力が抜けて、あったかくなるだけだ❤」
赤い籠手の指が顎をつかみ、顔を上向かせる。燃える瞳と目が合った瞬間、膝から力が抜け、それなのに足だけが勝手に立ち上がった。頭領は後ろ向きのまま、獣道を歩きはじめる。
鞍馬「よし、立ったな。上出来だ。お前の足はもう、お前の言うことなんか聞いちゃいねぇ。俺の目が行くほうへ、勝手についてくるんだよ❤」
鞍馬「綺麗な顔してんな、お前。前髪の下の目が、とろんとして・・・がはは❤こいつは拾いもんだ。じっくり見せろ❤」
鞍馬「歩きながら、戦利品の具合を見てやる。シャツの前、邪魔だな。目ぇ合わせたまま、俺がはだけてやるよ❤」
汗で張りついたシャツの前が開かれ、湿った熱気が胸を撫でた。頭領も緑のトップスをずらし、獣脂で艶めく褐色の胸をあらわにする。ズボンの中で、おちんちんがもう硬く脈打っていた。
鞍馬「がはは❤歩いてるだけでチンポ立ててんじゃねぇか。ズボンの前、先走りで染みになってるぞ。俺に見つめられるの、そんなに効くか❤」
鞍馬「細い腰だな。俺の片腕で足りそうだ。胸も薄くて、乳首だけがつんと立ってる。こういう獲物は、検分のしがいがあるんだよ❤」
鞍馬「まずは乳首だ。右をつまんで・・・こり、こり。おっ、一歩ごとに膝が笑ってやがる❤」
鞍馬「転がして、ぴんっと弾いて、またつまむ。目ぇ逸らすなよ。逸らしたら、出口が遠くなるぜ❤」
鞍馬「左もだ。爪の先でかりかり・・・ほら、右と左で声が違うじゃねぇか。左のほうが弱いな。覚えといてやる❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、あるけ、ないっ❤」
（出口へ向かっているはずなのに、太鼓の音がだんだん近くなる・・・）
鞍馬「歩けてるじゃねぇか。足は俺のもんだからな。尻尾で内ももも撫でてやる。さわさわ・・・葉っぱの先がくすぐったいだろ❤」
鞍馬「聞こえるか。遠くで太鼓が鳴ってるだろ。あれはお前の結び目を数えてる音だ。今は九つ。乳首で鳴くたびに、次が近づくぜ❤」
鞍馬「俺の胸、見たいか。だめだ、目は上だ。そのかわり、歩きながら押しつけてやる。むにゅっ・・・獣脂でぬるぬるして、熱いだろ❤」
鞍馬「両方いっぺんにつまんで、きゅうっ❤おお、腰が前に出た。チンポに触ってもねぇのに、もう出そうな顔だ❤」
鞍馬「おっと、そこまでだ。指、離すぞ。目だけ合わせとけ。・・・なぁ、お前、本当に出口に行きたいのか❤」
指が離れ、乳首がじんじんと疼いたまま取り残された。赤い瞳だけが、すぐ目の前で燃えている。
僕「で、出口は・・・❤出口はもういりません❤」
鞍馬「がはは❤よく鳴いた。なら寄り道だ。ほら、着いたぜ。戦利品の祠。俺の獲物を数える場所だ❤」
鞍馬「この古木の組紐はな、一本一本が俺の獲物だ。どいつも最初は、出口に行きたがってた。お前と同じ目をしてな。がはは❤」
苔むした石の祠と、赤い組紐が何本も結ばれた古木。その前で振り向かされ、瞳の光を浴びたとたん、僕は自分から膝をついていた。手が勝手にズボンを下ろし、腰を差し出してしまう。
鞍馬「おいおい、俺はまだ何も言ってねぇぞ。自分から膝ついて、ケツ差し出して・・・可愛いの。体のほうが先に覚えてやがる❤」
鞍馬「結び目が九つだ。もう担いで帰ってもいい数だな。よし、検分の続きだ。獣脂の香油を指にたっぷり・・・ぬるぬるだ❤」
鞍馬「ケツ穴の入口を、くるくる撫でて濡らしてやる。目は俺だ。下は見るな。何されてるか、目ん玉の奥で感じろ❤」
鞍馬「しわの一本一本に、香油を塗りこんで・・・ひくひくしてんな。指を誘ってやがる。急がねぇよ。戦利品は丁寧に扱うもんだ❤」
僕「あっ、あっ❤ぬるぬる、あったかい・・・❤」
鞍馬「ほぐれてきたな。一本、入れるぞ。ぬぷ・・・ほら、第二関節まで入った。痛くねぇだろ。俺が触りゃ、全部気持ちよくなる❤」
鞍馬「ゆっくり抜いて、また奥へ。くちゅ、くちゅ。もう片方の手は乳首だ。こりこり転がしてやる。上と下、両方から品定めだ❤」
僕「んぁっ❤うえも、したも・・・❤めが、はなせない・・・❤」
鞍馬「離さなくていい。そのまま見てろ。中はきゅうきゅう締めて、熱くて、上等だ。指一本でこの具合なら、先が楽しみじゃねぇか❤」
鞍馬「二本目、足すぞ。ぬちゅ・・・おう、柔らかく開いた。広げて、回して、中の具合を確かめて・・・❤」
鞍馬「ここだな。腹側のふくらみ。前立腺ってやつだ。俺は「イイとこ」って呼んでる。ぐっ・・・と押してやると❤」
二本の指がお腹側のふくらみを押し上げた瞬間、頭領の瞳がひときわ赤く燃え上がった。視界が赤く染まり、腰の奥から甘い痺れがせり上がる。
僕「はひぃっ❤❤めが、あかい、あかいっ❤」
鞍馬「がはは❤イイとこを押すたびに、俺の目が燃えるだろ。ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤赤い光と気持ちいいのが、頭ん中でくっついちまうんだ❤」
鞍馬「チンポの先から、糸引いて垂れてるぞ。触ってやらねぇ。息だけだ。ふうっ・・・ほら、びくんって跳ねた❤」
鞍馬「乳首もつまんでやる。弱いほうの左だ。きゅっ・・・と同時に、イイとこをぐりっ。がはは❤ケツ穴が俺の指を食いちぎりそうだ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤そこ、もっ、もう・・・❤」
鞍馬「押して、止めて、押して・・・おっと。出そうだな。指、止めるぞ。がはは❤そんな泣きそうな目すんなよ、可愛いの❤」
（止めないでほしい・・・出口なんてもう、どうでもいい・・・）
鞍馬「続きは天幕でやってやってもいい。香木の煙と毛皮の寝床がある、俺の巣だ。どこへ行きたい。お前の口で言ってみろ❤」
鞍馬「言えねぇなら、約束どおり出口まで送るぜ。この指も、この目も、そこでお別れだ。・・・ほら、ケツ穴が嫌だって締めてやがる❤」
僕「て、天幕へ・・・❤天幕へ連れていってください❤」
鞍馬「よし、もらった❤なら、ここで一発出していけ。祠への挨拶だ。尻尾をチンポに巻いてやる。しゅる、しゅる・・・❤」
頭領は僕を褐色の胸に抱き寄せた。葉のような尻尾がおちんちんに巻きつき、片手が乳首をつまみ、二本の指が奥のふくらみを押し上げる。瞳は一度も逸らされない。
鞍馬「胸に顔うずめても、目だけは上げとけ。乳首こりこり、イイとこをぐりぐり、尻尾でチンポをしゅこしゅこ・・・全部いっぺんだ❤」
鞍馬「尻尾の先で、先っぽの裏をくすぐってやる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先走りで滑りがいいな。腰、震えてるぞ。もう持たねぇだろ❤」
鞍馬「瞳が燃えたら出していい。数えてやる。腰、突き出せ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤あかいのっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
鞍馬「がはは❤尻尾がべとべとじゃねぇか。ん・・・れろっ。濃いな。上等だ。俺の戦利品にふさわしい味だ❤」
鞍馬「出してる間も、ちゃんと俺の目を見てたな。それでいい。お前の気持ちいい顔は、全部この目で検分してやる❤」
鞍馬「聞こえたろ？太鼓が十、十一。結び目も増えた。あと一つだ。よし、担ぐぞ。力抜いて揺られてろ❤」
鞍馬「軽いな。肩の上で大人しくしてろ。尻尾でケツ撫でてやるから。がはは❤担がれんの、嫌いじゃねぇだろ❤」
肩に担ぎ上げられ、揺られるうちに、香木の甘い煙が濃くなった。赤と黒の大天幕の入口で降ろされ、垂れ幕を背に、もう一度顎をつかまれる。
鞍馬「ほら、ここがお前の出口だ。森の外じゃねぇ、俺の天幕の入口だけどな。目ぇ合わせろ。最後の検分をしてやる❤」
鞍馬「チンポには何も触れねぇ。乳首をつまんで、指二本でイイとこを押すだけだ。それで出せたら、十二個目を結んでやる❤」
鞍馬「こり、こり・・・ぐっ。ぐっ。ほら、俺の目を見ろ。燃えてるだろ。赤いのが見えたら、お前の体はどうなるんだった❤」
僕「ひざが、おれて・・・❤こしが、あつく・・・❤」
鞍馬「そうだ。膝が折れて、ケツが疼いて、俺を待つ。ぐっ、ぐっ、ぐうっ・・・❤燃えるぞ。ほら、出せ。俺の目に向かって出せ❤」
僕「あっ、あかいっ❤❤さわられて、ないのにっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
鞍馬「がはは❤触ってもねぇのに、入口で二発目だ。よく鳴いた。十二個目、結ぶぞ。・・・ほら、太鼓が十二。お前ちゃんはもう俺のもんだ❤」
鞍馬「組紐、あったかいだろ。俺の体温だ。これからは赤いもんを見るたびに、膝が折れる。焚き火でも夕焼けでもな。それが俺の印だ❤」
その夜から、僕は頭領の天幕で暮らすようになった。祠の古木には、名の書かれていない赤い組紐が一本増えた。それが僕の印なのだと、頭領は笑って教えてくれた。
毎晩、毛皮の寝床で顎をつかまれ、燃える瞳に見つめられながら検分される。乳首をつままれ、香油の指で奥を押されるだけで、僕は何度でも果ててしまった。
焚き火の熾火、夕焼け、天幕に吊るされた組紐の束。赤い光が目に入るたびに膝が折れ、腰の奥が疼いて、僕はその場にへたりこんでしまう。
鞍馬「なぁ可愛いの、森の出口はあっちだぞ。案内してやろうか。がはは❤」
僕「い、いりません・・・❤頭領の目を、見ていたいです・・・❤」
宴のたびに僕は褐色の腕から腕へと回され、最後には必ず、赤い瞳の前に膝をついた。
出口へ続くはずだった道の先で頭領の戦利品となり、二度と森の外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。あの赤い瞳にもう一度見つめられたいと、口に出してねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、頭領の天幕の重ねた毛皮の上に座らされていた。結び目は九つだ。
赤と黒の天幕には香木の煙が甘くたなびき、奥には赤い組紐の束が吊るされている。頭領は刀を刀掛けに置くと、僕の正面に胡坐をかき、頬杖をついてにやりと笑った。
僕「と、頭領・・・❤さっきの、目を・・・もういちど・・・❤」
鞍馬「がはは❤勝負を投げてまでねだるとはな。気に入ったぜ。だが、ただじゃやらねぇ。欲しいもんは、全部お前の口で言え❤」
鞍馬「綺麗な顔を真っ赤にして、「見つめてください」だもんなぁ。あんなねだり方されたら、連れて帰るしかねぇだろ❤」
鞍馬「戦利品の申告ってやつだ。どれくらい見つめてほしいか。見つめられたまま、どこを触ってほしいか。全部だ❤」
鞍馬「俺は気に入ったもんは全部自分のもんにするが、もらったもんの望みは、ちゃんと聞いてやる。言ったとおりにな。一言一句、そのままだ❤」
鞍馬「申告のねぇもんは、俺は何もしねぇ。まずは邪魔なもんを脱がすぞ。外套、シャツ、ズボン。ほら、腰上げろ❤」
裸にされて毛皮の上に座りなおすと、頭領も緑のトップスをずらし、獣脂で艶めく褐色の胸をさらして膝を詰めてきた。熱い肌が触れ合い、僕のおちんちんは、見つめられる前からもう硬くなっていた。
鞍馬「がはは❤まだ目も合わせてねぇのに、チンポ立ててやがる。先っぽ、濡れて光ってるぞ。俺の目を思い出しただけで、こうなんのか❤」
鞍馬「細い腰だな。肌も白くて、乳首だけ色が濃い。検分のしがいがありそうだ。だが今は見るだけ。申告がまだだからな❤」
鞍馬「俺の胸、当たってるだろ。むにゅっ・・・獣脂でぬるついて、熱いだろ。これは申告にねぇが、まぁ、おまけだ❤」
鞍馬「試しに、一瞬だけくれてやる。顎よこせ。ぐいっと上げて・・・・・・ほら、灼眼だ❤」
赤い瞳が熾火のように燃え、目が合った瞬間に体の力が抜けた。同時に指が右の乳首をつまみ、こりっと転がす。腰の奥が熱くなり、せり上がってきたところで、頭領はぷいと横を向いた。
僕「あぁっ❤い、いま、でそう、だったのに・・・❤」
鞍馬「おっと。ここまでだ。申告がねぇからな。俺は約束は守る。乳首の指も離すぞ。・・・ほら、どうしてほしい❤」
鞍馬「目ぇ逸らされただけで、泣きそうな顔しやがって。チンポがびくびく跳ねてるぞ。どれくらい見つめてほしいんだ。数で言え❤」
鞍馬「俺の横顔でも眺めてるか。耳がとがってて、いい形だろ。がはは❤そんなんじゃ足りねぇって顔だな❤」
僕「じゅ、十・・・❤十数える間、見つめてください❤」
鞍馬「復唱するぞ。「十数える間、見つめてください」だな。がはは❤申告、たしかに受けた。よし、数えてやる。目ぇ逸らすなよ❤」
鞍馬「いち。・・・ほら、瞳に火が入った。に。・・・体が勝手に、俺のほうへ傾いてくる。さん。・・・乳首、両方つまむぞ。きゅっ❤」
僕「あっ❤あかい・・・❤ちくび、きもちいい・・・❤」
鞍馬「し。こり、こり・・・転がしてやる。ご。ぴんっと弾く。おっ、腰が浮いた。ろく。尻尾で内ももを、さわさわ・・・❤」
鞍馬「数の途中だが、教えてやる。灼眼で見つめられてる間はな、触られたとこが、倍も三倍も気持ちよくなるんだ❤」
鞍馬「しち。お前の目ん玉に、俺の赤が映ってる。はち。乳首を引っぱって、ぱっと離す。く。がはは❤もう限界って顔だ❤」
鞍馬「あと少しだ。数が終わるのが惜しいか。なら、ゆっくり数えてやってもいいが・・・いや、やめた。申告は「十」だからな❤」
鞍馬「・・・じゅう。はい、おしまいだ。申告どおり、十数える間きっちり見つめたぞ。目、閉じてやるよ。文句はねぇよな❤」
鞍馬「おっと、「もっと」は聞こえねぇぞ。申告は十だった。十一は申告にねぇ。がはは❤自分の口で決めた数だろ❤」
（十なんて、あっという間だった・・・もっと長くと言えばよかった・・・）
鞍馬「なんだ、足りねぇって顔だな。なら次の申告だ。見つめられたまま、どこを触ってほしい❤」
僕「ち、ちくびと・・・❤おしりの、おくを・・・❤」
鞍馬「復唱だ。「乳首と、ケツ穴の奥」だな。がはは❤欲張りな戦利品だ。そいつは俺の得意な検分じゃねぇか。受けたぜ❤」
鞍馬「四つんばいじゃねぇ。俺の膝の上に乗れ。向かい合わせだ。顔が見えるようにな。獣脂の香油を指にたっぷり・・・ぬるぬるだ❤」
鞍馬「尻尾で腰を支えてやる。しゅるっ。脚、開け。俺の腿をまたぐんだ。この格好なら、どこにも逃げ場がねぇだろ❤」
鞍馬「ケツ穴の入口を、くるくる撫でて濡らす。痛くはしねぇよ。俺が触りゃ、強張りも全部、気持ちいいのに変わる❤」
鞍馬「しわの一本一本に、香油を塗りこんでやる。ひくひくしてんな。指を誘ってやがる。急がねぇよ。申告どおり、丁寧にだ❤」
鞍馬「一本、入れるぞ。ぬぷ・・・ゆっくり奥まで。ほら、入った。中が熱いな。きゅうきゅう締めてくる❤」
鞍馬「抜いて、入れて。くちゅ、くちゅ・・・目は合わせてやってるぞ。今はな。指が動くたびに、瞳がゆらゆら燃えるだろ❤」
僕「んぁっ❤ゆび、あったかい・・・❤」
鞍馬「二本目だ。ぬちゅ・・・広げて、回して、具合を確かめて・・・ここだな。腹側のふくらみ。前立腺ってやつだ❤」
鞍馬「俺は「イイとこ」って呼んでる。ぐっ・・・と押すと、ほら、チンポから垂れた。もう片手は乳首だ。こりこり・・・❤」
鞍馬「ぐっ、ぐっ・・・押して、品定めだ。強く押すと腰が跳ねる。撫でると声が甘くなる。がはは❤上等なイイとこだ❤」
鞍馬「乳首は弱いほうの左をつまんでやる。きゅっ・・・と同時に、イイとこをぐりっ。がはは❤ケツ穴が俺の指を食いちぎりそうだ❤」
僕「はひぃっ❤そこっ、そこ、おされるとっ❤」
鞍馬「だがな、お前は「見つめられたまま」と言った。何を、どう見つめるかは言ってねぇ。だから俺は、天井でも見てることにする❤」
鞍馬「指はちゃんと動かしてやるぞ。ぐっ、ぐっ・・・こりこり・・・どうだ。気持ちいいだろ。なのに、出せねぇだろ❤」
二本の指は奥を押しつづけ、乳首も転がされている。それなのに頭領は顎を上げ、天幕の天井を眺めていた。気持ちいいのに、何かが決定的に足りなくて、果てることができない。
僕「やっ❤こっち、みて・・・❤いけない、いけないよぉ・・・❤」
鞍馬「がはは❤指だけじゃ出せねぇ体になってやがる。俺の目がねぇと、最後まで行けねぇんだな。指、止めるぞ。申告しなおせ❤」
鞍馬「結び目が九つだもんな。体のほうはとっくに、俺の目に飼われてる。足りねぇもんがあるなら、言葉にしろ❤」
僕「め、目を・・・❤目を逸らさずに検分してください❤」
鞍馬「復唱だ。「目を逸らさずに検分してください」だな。よし、もらった❤もう逸らさねぇ。出すまで、ずっとだ❤」
顎をつかまれ、燃える瞳が真正面から僕を捕らえた。褐色の胸が僕の胸に押しつけられ、葉のような尻尾がおちんちんに巻きつく。乳首と奥のふくらみを、指が同時に責めはじめた。
鞍馬「乳首をきゅっ、イイとこをぐりっ、尻尾でチンポをしゅこしゅこ。目は俺だ。瞬きも惜しめ❤」
鞍馬「瞳の奥を見ろ。火が揺れてるだろ。イイとこを押すたびに、強く燃える。ぐっ、ぐっ、ぐうっ・・・ほら、赤くなってきた❤」
鞍馬「尻尾の先で、先っぽの裏をくりくり。先走りでぬるぬるだ。腰が震えてるぞ。もう持たねぇな❤」
鞍馬「今度の数は、逆からだ。ゼロで、俺の目を見たまま出せ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤みられたまま、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
鞍馬「がはは❤尻尾も腹もべとべとだ。ん・・・れろっ。濃いな。出してる顔も、全部この目で検分したぞ❤」
鞍馬「出しながら、ずっと俺の目を見てたな。瞬きもしねぇで、涙までためて。よく鳴いた。上出来だ❤」
鞍馬「太鼓が三つ。結び目が十二だ。お前はもう俺の戦利品だ、可愛いの。祝いに、申告になかったもんをひとつ足してやる❤」
鞍馬「瞳を、いちばん強く燃やしてやる。俺は立つ。お前は膝の下から見上げてろ。チンポには触れねぇ。申告の二か所だけだ❤」
鞍馬「申告は「乳首と、ケツ穴の奥」だったな。そこだけを、指で押す。あとは俺の目が、全部やってくれる❤」
頭領は立ち上がり、僕を膝立ちにさせて上から見下ろした。屈んだ手が乳首をつまみ、後ろに回した指が奥のふくらみを押し上げる。見上げた瞳が、炎そのもののように赤く燃えた。
鞍馬「こり、こり・・・ぐっ。ぐっ。見ろ。燃えてるだろ。赤いのが見えたら、お前の体はどうなる❤」
鞍馬「膝立ちが崩れそうだな。尻尾で支えといてやる。顔は上げとけ。ぐうっ・・・ほら、火がいちばん赤くなるぞ❤」
僕「あかいっ❤❤あかいの、みただけでっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
鞍馬「がはは❤見上げたまま二発目だ。上等。ほら、天幕の灯りに赤い硝子の覆いを掛けてやる。これで俺がいねぇ時も、ここは俺の目の色だ❤」
鞍馬「ん・・・毛皮に飛んだのも、指ですくって舐めてやる。さっきより薄いが、まだ甘ぇ。俺の目で搾ったやつは、格別だな❤」
その日から、天幕の灯りは赤い硝子ごしに灯るようになった。毛皮も、香木の煙も、僕の肌も、いつも頭領の瞳と同じ色に染まっている。赤い光の中にいるだけで膝が折れ、僕は一日の大半を毛皮の上で過ごした。
頭領が狩りに出ている昼のあいだも、赤い灯りは僕を見つめつづけている。乳首の先と腰の奥が、見つめられた数を数えるように、とくとくと脈を打った。
夜になると頭領は僕の前に胡坐をかき、「今夜の申告は」と笑う。数を言えばその数だけ、場所を言えばその場所だけ、きっちりと見つめて検分してくれた。
鞍馬「お前ちゃん、今夜はいくつ数える。十か。百か。がはは❤」
僕「あ、朝まで・・・❤朝まで、見つめてください・・・❤」
夕焼けを見ても、焚き火を見ても膝が折れてしまう僕は、もう天幕の外を歩くことができない。
自分の口で申告した数と場所のとおりに見つめられ、赤い灯りの下で検分されつづける戦利品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

頭領の鞍馬に敗れた僕は、エナジーを奪われて、戦利品の祠の前に崩れ落ちていた。苔むした石の祠の横には、赤い組紐が何本も結ばれた古木が立っている。
僕の手首の組紐にも、十二個目の結び目が結ばれたところだった。森の奥で、静かな太鼓が十二回鳴る。その音が止むと、葉ずれと虫の声だけが残った。
（古木の組紐・・・あれは全部、僕より前にここへ連れてこられた誰かの・・・）
僕「うぅ・・・❤体が、動かない・・・❤」
鞍馬「がはは❤動かなくていい。獲物は運ばれるもんだ。よっ、と。軽いな。そこの平石に寝かせてやる。」
鞍馬「ここは戦利品の祠だ。俺が捕ったもんは、まずここで具合を確かめる。毛並み、肌、鳴き声、それから中の具合。全部調べて、気に入ったら天幕に持って帰る。」
鞍馬「さぁて、獲物の具合を確かめるか。外套は邪魔だ。シャツは・・・前だけ開けりゃいい。ズボンは膝まで。よし、いい眺めだ❤」
苔の柔らかい平石の上に仰向けにされ、シャツの前を開かれる。湿った熱気が素肌を撫でた。頭領は毛皮のストールを肩から落とし、緑のトップスをめくって、褐色の胸を僕の脇腹に乗せるように覆いかぶさった。
鞍馬「おっ、チンポはもう勃ってんな。先っぽが濡れて光ってる。負けて、担がれて、脱がされて、それで勃つのか。がはは❤戦利品の素質があるじゃねぇか。」
僕「ち、違っ・・・❤これは・・・❤」
鞍馬「違わねぇよ。体は正直だ。だがチンポは検分しねぇ。俺が見るのは乳首と、ケツ穴の中だ。そこが上物かどうかで、戦利品の値打ちが決まる。」
鞍馬「まずは乳首だ。右から・・・指の腹でそっとつまむ。ふに、ふに・・・まだ柔らけぇな。こういうのを、俺の指で育てるのが楽しいんだ❤」
鞍馬「つまんだまま、くりくり転がす。こり、こり、こり・・・❤おっ、芯が出てきた。早ぇな。もう片方は放っておいても、勝手に尖ってきてやがる。」
僕「あっ❤んんっ❤転がさ、ないでっ・・・❤」
鞍馬「転がすさ。検分だからな。次は弾く。ぴんっ❤・・・ぴんっ❤・・・ぴんぴんっ❤がはは❤弾くたびにチンポまで跳ねる。つながってんのか、ここ。」
鞍馬「つまんで、ひねって、離す。つまんで、引っぱって、離す。双成種の指で触られた所は、どうされても気持ちいいだろ。強くしても痛くねぇ。じんじん甘いだけだ。」
鞍馬「今度は爪の先で、てっぺんだけをかりかり・・・かりかりかり❤乳首のまわりの輪も、指でくるくるなぞってやる。がはは❤焦らすと、自分から胸を突き出してくるんだな。」
僕「んぅぅっ❤じんじん、するぅ・・・❤」
鞍馬「じんじんするのは育ってる証拠だ。さっきより一回り大きくなって、色も濃くなった。俺の指の跡がついた乳首は、もう服が擦れるだけで感じるようになるぜ。」
頭領の言うとおりだった。強くつままれるほど、胸の先から甘い痺れが広がって、背中が平石から浮いてしまう。緑の尻尾がするりと脚の間に入り、葉のような先で内ももを撫ではじめた。
鞍馬「尻尾は内もも担当だ。膝から付け根まで、さわさわ・・・❤検分が終わるまで、ずっと撫でててやる。脚、閉じんなよ。閉じたら最初からやり直しだ。」
鞍馬「よし、乳首は合格。一つ目の具合は上等だ。次は中だな。壺の香油を指にたっぷり・・・とろぉっ。甘い匂いだろ。獣脂と花の油だ。これで濡らす。」
鞍馬「ケツ穴の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・ひくひくしてんな。指の腹で蓋するみてぇに押さえて・・・とん、とん、とん❤ほら、だんだん口が開いてきた。」
僕「はぅぅっ❤そんなとこ、撫でちゃ・・・❤」
鞍馬「撫でなきゃ確かめられねぇだろ。よし、一本目だ。息吐け・・・ぬぷぅっ❤がはは❤第一関節まで、するっと飲みこんだ。」
鞍馬「中、あったけぇな。指をきゅうきゅう締めてくる。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入った。このまま回して、壁をぐるっと一周なぞってやる。」
鞍馬「一本で乳首をつまむと・・・こりっ❤おお、中がきゅんって締まった。上と下がちゃんとつながってる。これも上物の証拠だ❤」
鞍馬「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを指の腹でくるりと撫でてから、奥へ。出し入れのたびに、ちゅぷ、ちゅぷって可愛い音がしてる。」
乳首をつままれるたびに中の指を締めつけてしまい、そのたびに指の形をはっきり感じてしまう。まだ触れられてもいない僕のペニスから、とろりと雫が垂れた。
鞍馬「そろそろ出そうな顔だな。・・・おっと、まだ一本目だぞ。指は止めだ。乳首からも手を離す。続きをしてほしきゃ、獲物らしくお願いしてみろ。」
僕「ぐ、具合を・・・確かめてください・・・❤」
鞍馬「がはは❤自分から検分を頼む獲物は初めてだ。よく鳴いた。なら、奥まで確かめてやる。香油を足して・・・二本目、入れるぞ。ぬぷぷぅっ❤」
鞍馬「ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅっ❤二本でも楽に動くな。指を開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれてる。さて、探し物はこのへんに・・・あった❤」
鞍馬「ここだ。腹側の、こりっと膨らんだとこ。前立腺ってやつだ。俺は「イイとこ」って呼んでる。ここを押した時の反応で、獲物の値打ちが決まるんだ。」
鞍馬「まず軽く。とん・・・とん・・・とん❤次は押しこむ。ぐっ・・・ぐぅっ・・・❤最後に、撫で上げる。ぐりぃぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、変になるっ❤」
鞍馬「変になっていいんだよ。ここは変になるための場所だ。押すたびにチンポの先から、とぷっ、とぷって汁が出てる。触ってもねぇのに、イイとこだけで搾られてるな❤」
鞍馬「乳首も一緒だ。こりこりしながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤尻尾は内ももをさわさわ。チンポには、ふぅーっ・・・息だけ。それと、俺の目で見てるだけだ。」
鞍馬「押す強さを変えてみるか。弱く、とんとんとん❤強く、ぐううぅっ❤・・・それから、小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ❤がはは❤小刻みが一番鳴くな。よし、覚えた。」
僕「ああっ❤あっ❤それ、すごいぃっ❤」
鞍馬「ほら、また顔がとろけてきた。腰も浮いてる。イきそうか？・・・がはは❤二回目の止めだ。指は中に入れたまま、ぴくりとも動かさねぇ。」
二本の指が、いちばん気持ちいい場所に触れたまま止まっている。自分で腰を揺すろうとしても、尻尾が太ももをやさしく押さえて許してくれない。
鞍馬「十二個も結び目つけて、まだ意地張る気か？古木の組紐を見てみろ。みんなここで同じことを言ったんだ。どこをどうしてほしいか、自分の口で言え。」
鞍馬「言えたら、イイとこを最後まで押し上げてやる。言えなきゃ、このまま朝まで石の上だ。俺は気が長ぇぞ。気に入ったもんは、いくらでも眺めてられる。」
僕「イイとこを・・・もっと、押してくださいっ❤」
鞍馬「よし、もらった❤その声が聞きたかった。お前は今日から俺様の戦利品だ。可愛いの❤褒美に、最後は全部まとめてやる。」
鞍馬「尻尾をチンポに巻きつけて、しゅるしゅる・・・❤乳首はつまんで転がす。指は二本でイイとこをぐりぐり。ぐちゅぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤しゅるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤頭領っ、もうっ❤」
鞍馬「数えてやるから、合わせてイけ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、全部俺に見せろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
鞍馬「がはは❤胸まで飛んだな。たいした勢いだ。どれ、味も確かめる・・・ぺろっ、ちゅぷ。うん、濃くて甘い。三つ目の具合も上等だ❤」
鞍馬「だが、まだ一つ残ってる。「チンポなしでイけるか」の検分だ。尻尾はほどく。今度は乳首と、中の二本だけだぞ。」
尻尾が離れ、ペニスは湿った空気の中に放り出される。代わりに乳首がくりくりと転がされ、二本の指が奥のふくらみを、品定めするようにゆっくり押しはじめた。
鞍馬「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤さっきより柔らかくなって、押しやすい。押すたびにきゅうって締めて、指を離したくねぇって言ってる。」
鞍馬「乳首は右をこりこり、次は左をこりこり。お前は左のほうが弱い。もう覚えたぜ。ほら、左をつまんで、同時に奥をぐうぅっ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤また、なにも触ってないのにっ❤」
鞍馬「それでいい。それが俺の戦利品のイき方だ。そのままイけ。押し上げてやる。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
鞍馬「よし、検分は全部合格だ。文句なしの上物❤合格の印に、いいもんをやる。手首を出せ。十二個の結び目の先に、金の鈴を通してやる。」
鞍馬「乳首は育てがいがある。中は素直で、よく締まる。イイとこは小刻みに弱い。鳴き声は高くて甘い。これだけ揃ってりゃ、天幕のいちばんいい毛皮の上に置いてやれる。」
ちりん、と小さな音がした。赤い組紐の端で、金の小さな鈴が揺れている。その音を聞いただけで、さっきまで指のあった場所が、きゅんと締まった。
鞍馬「がはは❤鳴らしただけで、また乳首が尖ったな。その鈴は、俺が検分する合図だ。鳴ったら、どこにいても脚を開いて待ってろよ❤」
それから僕は、頭領の天幕で暮らしている。祠の古木には、名のない赤い組紐がまた一本増えた。昼の間は香木の煙の中でうとうとして、夜になるのを待つ。
日が沈むと、頭領が僕の手首を持ち上げて鈴を鳴らす。ちりん。それだけで乳首はぴんと尖り、後ろはひくひくと指を待ちはじめる。品定めは毎晩、乳首からはじまって、いちばん奥で終わる。
鞍馬「よう、可愛いの。今夜の具合はどうだ。ちりん・・・がはは❤もう自分で腰上げてやがる。」
僕「頭領・・・今夜も、確かめてください・・・❤」
鞍馬「おう、じっくりな。昨日より上物になってるか、指で数えてやる❤」
遺跡を目指していたことも、森の外の冷たい空気も、もう遠い。鈴の音と、香油の匂いと、品定めの指。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして密林の頭領の戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

頭領の鞍馬との勝負の途中、僕は「手札を整えたい」と言って、獣脂を塗る小屋に逃げこんでいた。獣脂と香油の壺が並び、床には毛皮の敷物。甘い花の匂いがこもっている。
手首の赤い組紐には結び目が九つ。勝負のあいだに何度も乳首をつままれ、香油の指で品定めされた体は、もう手札どころではなかった。
（あの順番が、頭から離れない・・・乳首をつまんで、転がして、それから後ろを・・・）
僕は毛皮の敷物を頭からかぶって、壁際に横になった。シャツの中に片手を入れて乳首をつまみ、もう片方の手の指を壺の香油に浸して、ズボンの中、後ろへと回す。
僕「んっ❤こう、つまんで・・・転がして・・・❤」
頭領にされた順をなぞる。乳首をこりこり転がしてから、入口をぬるぬる撫でて、指を一本。前には触れない。あの人が触れなかったから。奥を探って、ふくらみを何度も押す。
僕「あっ❤あっ❤ここ・・・品定め、されたとこ・・・❤」
鞍馬「がはは❤壺の蓋が開いてると思ったら。毛皮の山がもぞもぞ動いてやがる。」
敷物がばさりとめくられた。赤い瞳が、真上から僕を見下ろしている。片手は胸に、片手は後ろに入れたままの格好で、僕は固まった。
僕「ひぁっ❤と、頭領っ・・・こ、これはっ・・・❤」
鞍馬「乳首つまんで、ケツ穴に指入れて。そいつは俺の検分じゃねぇか。俺の真似か？がはは❤勝負の途中で、獲物が自分を検分してやがる。」
鞍馬「しかも順番まで同じだったな。つまんで、転がして、それから後ろ。毛皮の下から「品定めされたとこ」って声が聞こえたぜ。そんなに俺の検分が気に入ったのか。可愛いやつだ。」
鞍馬「香油の匂いが外まで漏れてたぜ。手札を置いて自分でいじりだしたら、そいつは降参だ。十個目、結んでやる。・・・ほら、太鼓が鳴った。」
鞍馬「おっと、手は抜くなよ。そのままだ。せっかくだ、どこまで真似できてるか見てやる。服は邪魔だな。シャツは前を開いて、ズボンは膝まで。」
鞍馬「チンポは・・・がちがちで、汁まみれだな。だが触ってねぇ。そこはちゃんと守ってやがる。上出来だ。俺の検分はチンポを使わねぇからな。」
鞍馬「ほら、続けろ。俺がやった順でだ。乳首をつまむ。転がす。弾く。それから後ろ。一本、二本、イイとこ。」
僕「は、はい・・・❤んっ、んぅっ❤」
鞍馬「つまみ方が甘ぇな。俺はもっと根元からつまんだろ。転がすのも遅ぇ。こりこりこり、だ。がはは❤指導されながらやるのは恥ずかしいか。」
僕「こ、こう・・・ですか・・・❤あっ❤」
鞍馬「まだ違ぇ。弾く時は、下から上へすくうんだ。・・・がはは❤自分で弾いて、自分でびくついてやがる。いい眺めだ。真面目な獲物は嫌いじゃねぇ。」
鞍馬「後ろは二本入ってんのか。どれ、見せてみろ。脚を開け。・・・おお、自分でちゃんとほぐしてある。ぬちゅぬちゅ音までさせて。熱心なこった。」
鞍馬「だが、指が浅ぇ。イイとこの手前で止まってる。自分の指じゃ、角度がつかねぇんだよな。押してるつもりで、撫でてるだけだ。」
鞍馬「それに、お前は気持ちよくなると指が止まる。検分ってのは、相手が鳴いても手を止めねぇもんだ。自分じゃ自分を追いこめねぇ。だから真似事なんだよ。」
言われたとおりだった。どれだけ指を曲げても、あの品定めの一押しには届かない。もどかしさで腰が浮き、乳首をつまむ指にばかり力が入る。それでも、見下ろされているだけで、体は勝手に昇っていった。
鞍馬「それでもイきそうか。見られてるからだな。・・・止めろ。両手とも、そのまま動かすな。どうだ、自分の真似事の出来は。言ってみろ。」
僕「僕の真似では・・・足りません・・・❤」
鞍馬「がはは❤だろうな。正直でいい。なら手本を見せてやる。同じ順でだ。まず上から。お前の手をどけろ。胸は俺がやる。」
頭領は毛皮のストールを落とし、緑のトップスをめくって、僕の横に寝そべった。汗ばんだ褐色の胸が、僕の腕をむにゅりと挟む。獣脂の香油と肌の匂いが、いっぺんに濃くなった。
鞍馬「乳首はこうつまむ。根元から、きゅっ❤それで転がす。こりこりこりこり❤ほら、お前の指と全然違うだろ。」
僕「ひああっ❤ぜんぜんっ、ちがうぅっ❤」
鞍馬「弾くのはこうだ。ぴんっ❤ぴんぴんっ❤爪の先で、てっぺんをかりかり・・・がはは❤腰が跳ねて、後ろの自分の指が抜けそうだぞ。」
鞍馬「乳首のまわりの輪も、指の腹でくるくるなぞる。焦らしてから、てっぺんをとんっ、と叩く。こういう間の取り方は、自分の指じゃできねぇだろ。」
鞍馬「右をくりくり、左をきゅうっ。お前は左が弱い。勝負の時に調べてある。左をつまんで、ひねって、離す。つまんで、引っぱって、離す。」
僕「あんっ❤あっ❤ひだり、だめぇっ❤」
鞍馬「だめなとこを重点的にやるのが検分だ。左を根元からつまんで、こりこりこりこりっ❤ほら、さっきより一回り大きくなった。色も濃い。」
鞍馬「尻尾で内ももも撫でてやる。さわさわ・・・❤チンポには息だけだ。ふぅーっ・・・上は俺の指、下はまだお前の指。中途半端でつらいだろ。」
鞍馬「俺の乳も使ってやるか。お前の腕を谷間で挟んで、むにゅ、むにゅ。香油のついた肌が擦れて、ぬるぬるするだろ。がはは❤腕を挟まれただけで、乳首がまた跳ねた。」
鞍馬「乳首だけで出そうか？・・・止めだ。指を離す。二回目だな。順番でいくと、次は後ろだ。だが、そこにはお前の指が入ってる。どうする。」
乳首から指が離れ、じんじんとした熱だけが残る。後ろに入れたままの自分の指は、ひどく頼りなかった。
僕「頭領の指で・・・確かめてくださいっ❤」
鞍馬「よし、もらった❤これで十一個目だ。自分の指を抜け。ゆっくりな。・・・ぬるぅっ。そこに、俺の指を入れてやる。」
鞍馬「香油を足すぞ。壺からたっぷり・・・とろぉっ。入口をぬるぬる撫でて、くるくる・・・順番どおり、一本目からだ。ぬぷぅっ❤」
鞍馬「お前がほぐした後でも、俺の指のほうが太ぇだろ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで入れて、ゆっくり回す。壁を一周なぞって、強張りをほどいてやる。」
鞍馬「お前の指の跡が分かるぜ。ここまで入れて、ここで止めたな。俺はその先へ行く。ぬぷ・・・ぬぷぅっ・・・がはは❤初めて触られるとこは、きゅうって驚いて締まるな。」
鞍馬「二本目。ぬぷぷっ、ぐちゅっ❤開いて、閉じて、開いて。うん、柔らかい。さて、お前が届かなかったとこは・・・ここだ。」
鞍馬「前立腺。お前のイイとこだ。お前の指は、この手前を撫でてただけだ。本物はこう押す。ぐっ・・・ぐぅっ・・・ぐりぃっ❤」
僕「あああっ❤そこっ、そこですっ❤とどいてるぅっ❤」
鞍馬「がはは❤チンポから汁がとぷとぷ出てきた。これが検分だ。真似事とは深さが違う。もっと深く押してやる。ぐううぅっ・・・ぐりぐりぐりっ❤」
鞍馬「押し方も教えてやる。弱く、とんとんとん❤強く、ぐううぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤お前は小刻みが一番鳴く。自分じゃ知らなかったろ。」
鞍馬「最後は全部まとめてだ。尻尾をチンポに巻いて、しゅるしゅるっ❤乳首はこりこり、中はイイとこをぐりぐり。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤頭領っ、もうっ❤」
鞍馬「数えてやる。合わせてイけ。３・・・２・・・１・・・ぜろだ❤全部出せ、可愛いの❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
鞍馬「がはは❤毛皮の敷物まで飛んだぞ。指ですくって・・・ぺろっ。ん、濃い。香油の匂いが移って、甘ぇ味だ❤」
鞍馬「だが、手本は一回じゃ覚えられねぇだろ。同じ順を、もう一度やってやる。今度は尻尾なし。チンポには何も触れねぇ。もっと深くだ。」
鞍馬「よく見て、よく感じとけ。真似するためじゃねぇぞ。待つためだ。次に何をされるか分かってる体は、待ってる間も気持ちいいからな。」
尻尾がほどかれ、ペニスは甘い空気の中に放り出される。頭領の指がもう一度、乳首を根元からつまんだ。それから、まだ中にある二本の指が、さっきより深く曲げられる。
鞍馬「乳首をつまむ。転がす。こりこりこり❤弾く。ぴんっ❤それから中だ。一本で撫でて、二本で開いて・・・イイとこを、指二本で挟んで揉む。こり、こり、こり❤」
鞍馬「乳首とイイとこを、同じ調子で転がしてやる。上もこりこり、中もこりこり。さぁ、いちばん深く押すぞ。ぐううぅっ・・・❤」
鞍馬「お前の指が届かなかった、そのまた奥だ。ここを知ったら、もう自分の指には戻れねぇぞ。戻らなくていい。お前を検分するのは、これからずっと俺だ❤」
僕「あ、ああっ❤ふかいっ、ふかくて、イくぅっ❤」
（射精）
鞍馬「よし。十二個目を結んでやる。・・・太鼓、十二だ。今日からお前は俺様の戦利品だ。真似事はもう要らねぇ。本物が毎晩やってやる。」
鞍馬「印をやる。香油の小さい壺だ。お前専用のな。毎晩、こいつを俺の指に塗って、お前を検分する。蓋を開けた匂いだけで、もうひくついてやがるな。がはは❤」
鞍馬「勝手に使うなよ。お前の指は浸しちゃならねぇ。この壺の油がつくのは、俺の指だけだ。疼いても我慢して、夜まで壺を抱えて待ってろ。」
それから僕は、頭領の天幕で暮らしている。枕元には、小さな香油の壺がひとつ。昼の間、僕はその壺に触れない。自分の指を浸すことも、もうしない。
夜、頭領が壺の蓋を開ける。甘い匂いが広がっただけで、乳首が尖り、後ろがひとりでにゆるむ。品定めの順番は毎晩同じなのに、指は毎晩、前の夜より少しだけ深い。
鞍馬「よう、可愛いの。壺を持ってこい。・・・がはは❤蓋を開ける前から腰が浮いてやがる。」
鞍馬「昼の間、ちゃんと触らずに待ってたか。乳首も、後ろも、自分じゃいじってねぇな？よし、上出来だ。待てた分だけ、深くしてやる。」
僕「頭領・・・今夜も、頭領の指で・・・❤」
鞍馬「おう、順番どおりにな。乳首から始めて、イイとこまで、じっくり確かめてやる❤」
自分の指では、もう何も足りない。蓋の開く音を待ち、品定めの指を待つ。それが、僕の毎晩になった。
こうして密林の頭領の戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

頭領に敗れた僕は、エナジーを奪われて、東の集落の入口に膝をついていた。高床の小屋が並び、焚き火と香辛料の匂いが漂っている。手首の赤い組紐の結び目は、もう九つだ。
「通してやるよ。ただし持ち物検査だ」。頭領は僕の襟首をひょいとつまみ、一軒目の小屋の梯子を上らせた。集落を抜ければ森の外。そう聞かされて、僕は干された毛皮の下をくぐった。
赤い瞳が、僕の頭のてっぺんから爪先までを品定めするように眺めている。葉のような先をした緑の尻尾が、楽しげに床を叩いた。
僕「け、検査・・・❤鞄なら、ここに・・・❤」
鞍馬「鞄なんざどうでもいい。俺が検査すんのは、お前の体のほうだ。隠し物がねぇか、隅から隅まで確かめてやる❤」
鞍馬「縄張りを通るやつは、みんなこうすんだよ。検査に通るたびに、結び目をひとつやる。がはは❤通行証みたいなもんだ。ありがたく受け取れ❤」
鞍馬「それにしても綺麗な顔してんな、お前。腰も細くて、肌も白い。こういうのが通ると、検査にも身が入るってもんだ❤」
鞍馬「まずは外套とシャツだ。両手、上げろ。そうだ、そのまま。俺が一枚ずつ剥いでやる❤」
外套もシャツもズボンも床に落とされ、湿った熱気が素肌にまとわりついた。頭領は毛皮のストールを払い、緑のトップスをずらして褐色の胸をさらすと、後ろから僕を抱えこむ。おちんちんは、もう硬く上を向いていた。
鞍馬「がはは❤検査の前からチンポ立ててんのか。先っぽ、もう濡れて光ってるぞ。こいつは隠し物じゃねぇな。丸見えだ❤」
鞍馬「背中に俺の胸、当たってるだろ。むにゅっ・・・獣脂でぬるついて、熱いだろ。逃げんなよ。検査中は動くな❤」
鞍馬「尻尾も巻いとくか。腰にしゅるっと。葉っぱの先が、へその下をくすぐるだろ。がはは❤検査中に笑うなよ。鳴くのはいいけどな❤」
鞍馬「一軒目は、胸の検査だ。この薄い胸に、何か隠してねぇか・・・掌で撫でて、探って・・・おっ、あったあった❤」
鞍馬「ここに、硬い粒がふたつ。こいつは怪しいな。つまんで確かめるぞ。きゅっ・・・こり、こり❤」
僕「ひぁっ❤そ、それは、ちくびで・・・❤」
鞍馬「乳首だ？口で言われても信用できねぇな。指で転がして、確かめねぇと。ころころ・・・ころころ・・・だんだん硬くなってきたぞ❤」
鞍馬「爪の先で、ぴんっと弾く。もう一回、ぴんっ。がはは❤弾くたびにチンポが跳ねてやがる。つながってんのか❤」
鞍馬「右は人差し指でかりかり。左は親指と中指でつまんで、くにくに。左右で違う検査をされると、頭が追いつかねぇだろ❤」
鞍馬「つまんだまま、軽く引っぱって・・・ぱっと離す。ほら、赤く尖って、さっきの倍は立ってる。こいつはもう、隠しようがねぇな❤」
鞍馬「尻尾は内ももだ。葉っぱの先で、膝の裏から付け根まで、さわさわ・・・ここにも隠してねぇか、ちゃんと撫でて確かめる❤」
僕「はぁっ❤しっぽ、くすぐった・・・❤あぅっ❤」
鞍馬「耳も確かめとくか。ふうっ・・・れろ。がはは❤耳まで弱ぇのか。舐められながら乳首つままれて、膝ががくがくだ❤」
（ただの検査のはずなのに・・・胸の先が熱くて、腰が勝手に揺れてしまう・・・）
僕「あっ、あっ❤ちくび、だめ、でちゃ・・・❤」
鞍馬「おっと。出そうなのか。なら、ここまでだ。指、離すぞ。一軒目の検査は合格。結び目が十だ❤」
指が離れ、遠くで太鼓がひとつ鳴った。手首の組紐がほんのり温かくなる。尖りきった乳首だけが、じんじんと疼いたまま取り残された。
鞍馬「どうした。合格だぞ。服を着て、次の小屋へ行っていいんだぜ。・・・なんだ、その目は。何か言いたそうだな❤」
鞍馬「乳首がまだ立ったままだな。チンポもびくびくして、汁を垂らしてる。合格したのに、ちっとも嬉しそうじゃねぇ❤」
僕「ま、まだ・・・❤まだ検査が済んでいません❤」
鞍馬「がはは❤自分から言いやがった。よし、なら二軒目だ。服は置いてけ。担いでやる。裸のまま、集落を渡るぞ❤」
肩に担がれ、渡り板を揺られて、二軒目の小屋の毛皮の上に四つんばいに降ろされた。壺の蓋が開き、甘い花の香りが立ちのぼる。
鞍馬「二軒目は、ケツ穴の検査だ。いちばん物を隠しやすい場所だからな。獣脂の香油を指にたっぷり・・・とろとろだ❤」
鞍馬「まずは入口だ。香油を垂らして、くるくる撫でて・・・ひくひくしてんな。怪しいぞ、ここは❤」
鞍馬「尻、もう少し上げろ。そうだ。見やすくなった。ここは誰にも見せたことねぇだろ。俺が最初に検査してやる。光栄に思え❤」
鞍馬「しわを一本ずつ、指の腹でなぞってやる。痛くはしねぇよ。俺が触りゃ、強張りも全部、気持ちいいのに変わっちまう❤」
僕「んんっ❤ぬるぬるして、あったかい・・・❤」
鞍馬「ほぐれたな。一本、入れるぞ。ぬぷ・・・ゆっくり、ゆっくり。ほら、根元まで入った。中、熱いじゃねぇか❤」
鞍馬「ぐるっと回して、壁を全部なぞる。くちゅ、くちゅ・・・隠し物はねぇな。だが指一本じゃ、奥までは届かねぇ❤」
鞍馬「抜いて、入れて、抜いて、入れて。ぬぷ、ぬぷ・・・締めつけがいいな。指が出てくたびに、名残惜しそうに吸いついてくる❤」
鞍馬「二本目だ。そろえて、ぬちゅ・・・おう、柔らかく開いた。上出来だ。広げて、中を覗くみてぇに、確かめて・・・❤」
鞍馬「ん、ここに何かあるぞ。腹側の、ふくらんだとこ。前立腺ってやつだな。俺は「イイとこ」って呼んでる。押すぞ。ぐっ❤」
僕「はひぃっ❤❤そこっ、なにか、くるっ❤」
鞍馬「がはは❤見つけた。こいつがお前の隠し物か。ぐっ・・・ぐっ・・・品定めだ。押すたびにチンポから、とろっと垂れてくる❤」
鞍馬「強く押すと、腰が跳ねる。撫でるように押すと、声が甘くなる。とんとん叩くと・・・がはは❤ケツ穴がきゅうきゅうだ❤」
僕「ひぅっ❤とんとん、だめっ❤こえ、でちゃうっ❤」
鞍馬「出せ出せ。集落じゅうに聞かせてやれ。ここは戦士だけの野営地だ。獲物の鳴き声は、みんな聞き慣れてる❤」
鞍馬「もう片手は乳首に戻してやる。こりこり転がしながら、イイとこをぐりぐり。上と下で、検査の答え合わせだ❤」
鞍馬「チンポには触らねぇぞ。息だけだ。ふうっ・・・ほら、びくんって。見てるだけで、先走りが毛皮に糸引いてる❤」
僕「あっ、ああっ❤もう、もうだめ、ですっ❤」
鞍馬「おっと、止めるぞ。指は入れたままだ。動かさねぇだけ。がはは❤ケツ穴が、動いてくれって吸いついてくる❤」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま、ぴたりと止まった。腰を揺すろうとしても、尻尾が内ももに巻きついて動けない。
鞍馬「二軒目も合格にしてやってもいい。それとも、もっと奥まで調べてほしいか。お前の口で、ちゃんと言え❤」
鞍馬「合格なら、指を抜いて服を着せてやる。最後の小屋を抜けりゃ、約束どおり通してやるさ。・・・だが、お前のケツ穴は違うこと言ってるな❤」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで確かめてください❤」
鞍馬「よし、もらった❤なら徹底的にやってやる。尻尾をチンポに巻いて・・・しゅる、しゅる❤」
背中に褐色の胸が押しつけられ、葉のような尻尾がおちんちんを包んだ。片手が乳首をつまみ、二本の指が奥のふくらみを何度も押し上げる。
鞍馬「乳首をきゅっ、イイとこをぐりっ、尻尾でチンポをしゅこしゅこ。三か所いっぺんの検査だ。隠せるもんなら隠してみろ❤」
鞍馬「尻尾の先で、先っぽの裏をくりくり。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先走りでどろどろだ。奥まで確かめろって言ったのは、お前だからな❤」
鞍馬「腰が震えてるぞ。もう持たねぇな。数えてやる。ゼロで全部出せ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤おく、おされて、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
鞍馬「がはは❤尻尾も毛皮もべとべとだ。ん・・・ちゅるっ。濃くて、甘いな。隠し物はこいつか。上等なもん持ってるじゃねぇか❤」
鞍馬「二軒目も合格。結び目が十一だ。太鼓、聞こえたろ？よし、最後の小屋へ行くぞ。担がれてろ❤」
鞍馬「出したばっかで腰が抜けてんな。肩に乗せてやるから、だらんとしてろ。がはは❤担がれるの、もう慣れただろ❤」
担がれて着いた最後の小屋は、小屋ではなかった。赤と黒の大天幕。香木の煙の奥、重ねた毛皮の上に仰向けに降ろされ、頭領が上から僕を見下ろした。
鞍馬「ここが最後の検査場だ。俺の天幕だけどな。最後の検査は、チンポに何も触れねぇ。乳首と、イイとこだけだ❤」
鞍馬「乳首をつまんで、こり、こり。指二本をケツ穴に戻して、ぐっ・・・ぐっ。さっき出したばっかなのに、もう硬いじゃねぇか❤」
鞍馬「一軒目で確かめた、弱いほうの左をきゅっ。二軒目で見つけたイイとこを、ぐりっ。検査の総仕上げだ。俺の目の前で、全部見せろ❤」
僕「あぅっ❤ちくびと、おくが、つながって・・・❤」
鞍馬「ゆっくり押して、ゆっくり離す。押して、離す。押して・・・ほら、腰が浮いてきた。出せたら合格だ❤」
僕「さわって、ないのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
鞍馬「がはは❤乳首と指だけで二発目だ。最後の検査も合格。十二個目を結んでやる。・・・ほら、太鼓が十二。聞こえたな❤」
鞍馬「ん・・・れろ。腹に飛んだのも舐めてやる。さっきより薄いが、まだ甘い。明日もたっぷり溜めとけよ❤」
鞍馬「合格の印だ。鎖骨の下に、赤い顔料でひと筆。「検査済み」ってな。こいつがあるやつは、もう俺のもんだ。可愛いの❤」
森の外へ通してもらうための検査は、その夜で終わらなかった。「昨日の検査から一晩たった。また何か隠してるかもしれねぇ」。頭領はそう言って、毎晩僕を毛皮の上に寝かせる。
鎖骨の下の赤い印は、薄れるたびに塗り直された。日が傾き、香木の煙が濃くなると、僕は言われる前に服を脱ぎ、品定めの指を待つようになっていた。
鞍馬「お前ちゃん、今夜も検査だ。隠し物、してねぇだろうな。がはは❤」
僕「は、はい・・・❤奥まで、確かめてください・・・❤」
乳首をつままれ、二本の指に奥を押されるたび、太鼓の音が胸の中で鳴る。森の外の冷たい空気を、僕はもう思い出せなかった。
通してもらうための検査を毎晩待ちわびる頭領の戦利品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。あの品定めの指でもう一度確かめてほしいと、ねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、踏み固められた鍛錬場の土の上に膝をついていた。結び目は九つだ。
汗と獣脂の匂いがする広場の隅に、稽古用の木の人形が立っている。頭領はその横の丸太に腰を下ろすと、僕を手招きして膝のあいだに立たせ、下からにやりと見上げた。夕方の稽古は終わり、広場には二人きりだ。
僕「と、頭領・・・❤また、確かめて、ほしくて・・・❤」
鞍馬「がはは❤勝負を投げてまで検分をねだるとはな。可愛いこと言うじゃねぇか。いいぜ、やってやる。ただし鍛錬場の流儀でだ❤」
鞍馬「綺麗な顔を真っ赤にして、「確かめてください」だもんなぁ。あんなねだり方されたら、手ぇ抜けねぇだろ❤」
鞍馬「ここじゃな、稽古の前に必ず申告をする。何を、どっちから、何本、何回。お前もだ。検分の中身を、自分の口で決めろ❤」
鞍馬「うちの戦士どもは、素振り百回なら百回と言う。言った数は、必ずやる。それが決まりだ。俺のほうも、受けた申告は必ず果たす❤」
鞍馬「まずは稽古着になれ。つまり裸だ。外套もシャツもズボンも、俺が剥いでやる。木の人形と並んで立ってろ❤」
夕方の湿った風が素肌を撫でた。頭領も毛皮のストールを払い、緑のトップスをずらして褐色の胸をさらす。丸太に座った彼女の顔の前で、僕のおちんちんはもう硬く上を向き、先から雫をこぼしていた。
鞍馬「がはは❤申告の前からチンポがこれだ。目の前でびくびく跳ねて、汁まで垂らして。触ってやらねぇぞ。こいつは検分の外だ❤」
鞍馬「ふうっ・・・息だけ吹いてやる。ほら、びくんって跳ねた。見てるだけで糸引いて垂れてくる。正直なチンポだ❤」
鞍馬「細い腰だな。両手でつかんで、引き寄せて・・・俺の胸に、腹を押しつけてやる。むにゅっ。獣脂でぬるぬるして、熱いだろ❤」
鞍馬「まずは小手調べだ。両方の乳首を、指先でちょんちょん。撫でるだけ。つまみはしねぇ❤」
鞍馬「くるくる・・・輪っかをなぞって、先はかすめるだけ。おっ、立ってきた立ってきた。尻尾で内ももも、さわさわ・・・❤」
鞍馬「爪の先で、まわりだけをかりかり。真ん中には触れねぇ。がはは❤胸を突き出して、指を追っかけてやがる❤」
鞍馬「腰が揺れてるぞ。チンポの先が、俺の胸にちょんと当たった。ぬるっとした。おいおい、撫でただけで出そうなのか❤」
僕「あっ、あっ❤もっと、ちゃんと・・・❤」
鞍馬「ちゃんと、ってのは何だ。申告がねぇと、俺は撫でることしかできねぇ。ほら、指も離すぞ。尻尾もだ❤」
鞍馬「乳首は立ったまま、チンポはびくびく。あと少しだったのにな。そういう顔の獲物は、いい申告をするんだ❤」
指も尻尾もすっと離れた。かすめられただけの乳首が、つんと尖ったまま風にさらされて疼く。木の人形だけが、黙って僕の隣に立っている。
（あと少しで届きそうだったのに・・・言わなければ、何もしてもらえない・・・）
鞍馬「一つ目の申告だ。乳首は、どっちから確かめてほしい。右か、左か。はっきり言え❤」
僕「み、右・・・❤右からお願いします❤」
鞍馬「よし。「右から」だな。受けた。右をつまんで・・・きゅっ。こり、こり。がはは❤待たせたぶん、いい声で鳴きやがる❤」
鞍馬「転がして、ぴんっと弾いて、またつまむ。引っぱって、ぱっと離す。右だけ赤く尖っちまったな❤」
僕「ひぁっ❤みぎ、きもちいいっ❤あっ、あぅっ❤」
鞍馬「指の腹でつぶして、くにくに回して・・・爪を立てずに、根元から先までしごいてやる。乳首の検分は、形と硬さと鳴き声だ❤」
鞍馬「次は左だ。申告は「右から」だからな。左は、爪の先でかりかり・・・おっ、左のほうが声が高ぇ。覚えたぞ❤」
鞍馬「両方いっぺんにつまんで、きゅうっ。左右で比べると、よく分かる。右は硬くて、左は敏感。どっちも上等だ❤」
鞍馬「二つ目の申告。ケツ穴の指は、何本だ。一本か、二本か、三本か。言ってみろ❤」
僕「に、二本・・・❤二本で、おねがいします・・・❤」
鞍馬「復唱するぞ。「二本」だな。受けた。だが、いきなり二本は入れねぇ。戦利品は丁寧に扱うのが俺の流儀だ❤」
鞍馬「木の人形に両手ついて、ケツをこっちに向けろ。獣脂の香油を指にたっぷり・・・入口を、くるくる撫でて濡らしてやる❤」
鞍馬「もっと突き出せ。そうだ。誰にも見せたことねぇとこが、丸見えだ。綺麗な色してんな。こいつは検分のしがいがある❤」
鞍馬「しわを一本ずつなぞって、とろとろにして・・・まず一本。ぬぷ・・・ほら、入った。痛くねぇだろ。熱いだけだ❤」
鞍馬「奥まで入れて、ぐるっと回す。壁を全部なぞって、具合を確かめて・・・締めつけがいいな。指一本でこれか❤」
鞍馬「抜いて、入れて。くちゅ、くちゅ・・・よし、ほぐれた。申告の二本目だ。ぬちゅ・・・おう、柔らかく開いた❤」
僕「んぁっ❤にほん、はいって・・・❤あったかい・・・❤」
鞍馬「広げて、回して、中の具合を確かめる。ここだな。腹側のふくらみ。前立腺だ。俺は「イイとこ」って呼んでる❤」
鞍馬「ちょんと触っただけで、背中が反った。今のは数に入れねぇぞ。場所を確かめただけだ。がはは❤そんな顔すんな❤」
鞍馬「三つ目の申告だ。このイイとこを、何回押してほしい。数で言え。言った数だけ、きっちり押してやる❤」
僕「じゅ、十回・・・❤十回、おしてください・・・❤」
鞍馬「復唱だ。「十回」だな。受けた。稽古と同じだ。俺が数える。お前は鳴け。片手は乳首に戻すぞ。右からだ❤」
鞍馬「いち。ぐっ・・・ほら、チンポから垂れた。に。ぐっ・・・腰が跳ねたな。さん。ぐうっ・・・ゆっくり押して、ゆっくり離す❤」
僕「はひぃっ❤いちっ❤にっ❤あっ、さんっ❤」
鞍馬「がはは❤自分でも数えてんのか。いいぞ、稽古らしくなってきた。声をそろえろ。次、いくぞ❤」
鞍馬「し。右の乳首をきゅっとつまみながら、ぐっ。ご。左をかりかりしながら、ぐっ。がはは❤木の人形にしがみついてやがる❤」
鞍馬「押すたびに、指先で反応を見てるんだ。震え方、締め方、垂れてくる汁の量。五回目で、だいたいお前のイイとこが分かった❤」
鞍馬「ろく。とんっ、と軽く叩く。しち。ぐりぐり、円を描いて押す。はち。・・・ケツ穴が、指を奥へ引きこんでるぞ❤」
鞍馬「尻尾は内ももを撫でてるだけだ。チンポには、何も触れてねぇ。それなのに汁が土まで垂れて、染みになってるぞ❤」
（数が進むたび、腰の奥に熱が溜まっていく・・・あと二回・・・あと二回で・・・）
鞍馬「く。ぐうっ・・・っと。・・・おっと、出そうだな。ここで止める。指は入れたままだ。押さねぇだけ❤」
鞍馬「あと一回で、申告どおりの十回だ。だが、その顔。十回で足りるのか。足りねぇなら、申告しなおしてもいいぜ❤」
鞍馬「結び目が九つの体だ。とっくに俺の指の味を覚えちまってる。十で止められたら、今夜は眠れねぇだろ❤」
僕「も、もう一回・・・❤もう一回多く押してください❤」
鞍馬「よし、もらった❤「十回と、もう一回」だな。なら十回目は、全部乗せで押してやる❤」
後ろから褐色の胸が背中に押しつけられ、葉のような尻尾が股の下をくぐっておちんちんに巻きついた。片手が乳首をつまみ、二本の指が奥のふくらみに狙いを定める。
鞍馬「乳首をこりこり、尻尾でチンポをしゅこしゅこ。十回目は、いちばん深く押すぞ。腰、突き出して待ってろ❤」
鞍馬「尻尾の先で、先っぽの裏をくりくり。指は、イイとこの手前で待たせてある。ケツ穴がひくひくして、早く押せって言ってるな❤」
鞍馬「数えてやる。ゼロで十回目だ。３、２、１・・・ぜろ❤じゅう。ぐううっ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤じゅっかいめで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
鞍馬「がはは❤木の人形の足もとまで飛ばしやがった。尻尾のは・・・ん、れろっ。濃いな。申告どおり十回。上出来だ❤」
鞍馬「ケツ穴がまだ、きゅうきゅう締めてる。指を抜かせてくれねぇな。抜かねぇよ。まだ仕事が残ってるからな❤」
鞍馬「だが、まだ一回残ってる。お前が自分で足した、十一回目だ。尻尾は離す。乳首も触らねぇ。チンポもだ❤」
鞍馬「申告より一回多く。お前がねだった、いちばん欲張りな一回だ。ゆっくり、深く、品定めするみてぇに押してやる❤」
鞍馬「俺の指二本と、イイとこだけ。たった一押しだ。それで出してみろ。・・・いくぞ。じゅう、いち❤」
出したばかりで震えている奥のふくらみに、二本の指がゆっくりと沈んだ。ひと押し。たったそれだけが、品定めをするように長く、深く、押し上げてくる。
鞍馬「ぐううっ・・・まだ離さねぇぞ。押したまま、指の腹でゆっくり揺らしてやる。これで一回だ。長い一回だろ❤」
僕「ひとおし、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
鞍馬「がはは❤一押しで二発目だ。上等。太鼓が三つ。聞こえたな。結び目が十二だ。お前はもう俺の戦利品だ、可愛いの❤」
鞍馬「十一回、きっちり数えたぞ。申告より一回多いのは、俺からの色だ。次もその次も、必ず一回多く押してやる❤」
鞍馬「鍛錬場の杭に、木札を一枚掛けといてやる。「頭領の戦利品」ってな。俺が小刀で彫った。稽古に来る連中も、これでお前が誰のもんか分かる❤」
それから毎日、夕方の稽古が終わると、僕は木の人形の横に立って頭領を待つようになった。杭に掛かった木札が、風に揺れてからりと鳴る。その音を聞くだけで、乳首が尖り、お尻の奥が疼いた。
頭領は丸太に腰を下ろして、決まって申告をさせる。どちらから、何本で、何回。僕がどんな数を言っても、彼女は必ずそれより一回だけ多く押して、その一回で僕を果てさせた。
鞍馬「お前ちゃん、今夜の申告は。何回だ。がはは❤」
僕「に、二十回・・・❤それと、もう一回、ください・・・❤」
申告の数は夜ごとに増えていった。数え終わるころには立っていられず、木の人形にすがったまま、僕は最後の一押しを待つ。
自分の口で決めた数より一回多い品定めの指を、鍛錬場で毎晩待ちわびる頭領の戦利品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

頭領の鞍馬に敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の肩に担がれていた。手首の赤い組紐には十二個の結び目。太鼓が十二鳴り終わるころ、赤と黒の大天幕の入口をくぐった。
香木の煙がゆっくり流れている。奥には赤い組紐の束が吊るされ、刀掛けの横に、毛皮を何枚も重ねた寝床があった。僕はその真ん中に、そっと降ろされる。
（肩の上で揺られている間、怖いはずなのに・・・ずっと、心地よかった・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤ここ、は・・・❤」
鞍馬「俺の天幕だ。今日からお前の寝床でもある。がはは❤担いでる間、おとなしかったじゃねぇか。七つ目のあたりから、担がれるのを待ってたろ。」
鞍馬「十二個結んだ獲物には、頭領から褒美をやる決まりだ。褒美ってのは、俺様が直々に抱いてやるってことだ。光栄に思えよ、可愛いの❤」
鞍馬「まずは脱がす。外套、シャツ・・・前を開いて、肩から落とす。ズボンも足首まで。ほら、腰上げろ。よし。毛皮に白い肌がよく映える。」
頭領は腰の刀を刀掛けに置き、毛皮のストールを落として、緑のトップスを胸の上までめくり上げた。汗ばんだ褐色の胸が、僕の胸にむにゅりと重なる。
鞍馬「どうだ、俺の肌は熱いだろ。香油の匂いもする。お前のチンポ、腹に当たってるぞ。もうがちがちで、ぬるぬるだ。だが、そこは今夜も触ってやらねぇ。」
鞍馬「褒美の前に検分だ。いきなり入れるような真似は、俺はしねぇ。まず乳首。つまんで、こりこり・・・❤転がして、ぴんっ❤おお、今日もいい声だ。」
鞍馬「右をくりくり、左をきゅうっ。爪の先でてっぺんをかりかり・・・❤胸を俺の胸に擦りつけてくるな。がはは❤欲しがりめ。いいぜ、俺の乳で挟むみてぇに、むにゅむにゅ押しつけてやる。」
僕「あんっ❤あっ、乳首ぃ・・・❤」
鞍馬「香油を指に取るぞ。とろぉ・・・温めてあるから冷たくねぇ。ケツ穴の入口に塗りこむ。ぬる、ぬる、くるくる・・・力抜け。そう、息を吐いて・・・一本目だ。ぬぷっ❤」
鞍馬「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで入れて、ゆっくり回す。中の壁を一周、指の腹で撫でてやる。きゅうきゅう締めてくるな。歓迎されてるみてぇだ❤」
僕「んぁぁっ❤指、あったかい・・・❤」
鞍馬「抜いて、ぬるぅっ。また入れて、ぬぷっ❤入口のふちを撫でてから奥へ。何度でもやってやる。俺は自分の持ち物は、丁寧にほぐしてから使うんだ。」
鞍馬「よし、香油を足して二本目。ぬぷぷっ・・・ぐちゅっ❤開いて、閉じて、開いて。うん、柔らかくなってきた。それで、腹側のここが・・・前立腺。お前のイイとこだ。」
僕「ひぁあっ❤そこ、押しちゃっ・・・❤」
鞍馬「押すさ。ぐっ、ぐっ、ぐりっ❤イイとこを押すと、チンポがびくんって跳ねて汁を吐く。乳首もつまんでやる。こりこり、ぐりぐり、こりこり❤」
鞍馬「尻尾も使うか。葉っぱの先で、内ももをさわさわ・・・❤がはは❤上も中も脚も、全部俺に触られてるな。そろそろ出そうか？・・・だめだ。指、止めるぞ。」
鞍馬「イイとこの押し方も変えてみる。弱く、とんとんとん❤強く、ぐううぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤どれも鳴くな。上物だ。検分のしがいがある。」
あと少しのところで、指が中で止まった。香木の煙のむこうで、頭領の赤い瞳が楽しそうに細められる。
鞍馬「ここで出しちまったら、褒美が入らねぇだろ。欲しいなら言え。獲物のほうから頼むのが、密林の流儀だ。」
僕「ほ、褒美を・・・ください・・・❤」
鞍馬「よく鳴いた❤なら、くれてやる。指は・・・二本がするっと抜き差しできる。もう入るな。念のため、もう一回香油を足して・・・よし。」
鞍馬「見るか？これが俺のだ。腰布をずらして・・・ほら。深い褐色で、よく反ってるだろ。これも双成種の体だ。触れた所は全部気持ちよくなる。怖がらなくていい。」
鞍馬「こいつにも香油をたっぷり塗る。ぬる、ぬる、ぬるぅっ・・・先っぽから根元まで、てらてらになるまでな。お前の中も俺のも、これで滑りは十分だ。」
腰布の下から現れたそれは、焚き火の色を映してなめらかに光っていた。香油をたっぷり塗られた先端が、ほぐされた入口にぴたりと当てられる。
鞍馬「しっかり抱いてやる。体の力を全部抜け。先っぽだけ・・・ぬぷっ❤・・・息吐け。吐くたびに入れる。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・がはは❤飲みこんでく。」
僕「あ、ああっ❤おっきい、のが・・・入ってっ・・・❤」
鞍馬「半分だ。苦しくねぇだろ？あったけぇだけだろ？反ってるからな、入れるだけでイイとこを擦るんだ。ずるぅっ・・・ほら、今こりって当たった❤」
鞍馬「残りもゆっくり・・・ぬぷぅぅっ・・・❤根元まで入った。腹の奥まで俺でいっぱいだな。このまま動かずに、次は口だ。顔上げろ。」
僕「はぁぁっ❤おく、奥までっ・・・いっぱいぃ・・・❤」
鞍馬「がはは❤腹の上から触ると、俺の形が分かるぞ。ここまで入ってる。手のひらで撫でてやる。なで、なで・・・❤中からも外からも温めてやるよ。」
鞍馬「ちゅっ・・・ちゅぷ・・・口開けろ。舌、出せ。じゅるっ・・・れろ、ちゅぷぷ・・・❤舌を吸って、絡めて、奥まで舐めてやる。」
舌を吸われるたびに、中がきゅんと締まって、入っているものの形をはっきり感じてしまう。唇を離さないまま、頭領の腰がゆっくり引かれ、ゆっくり戻ってきた。
鞍馬「ん・・・ぷはっ。キスすると中が締まるな。じゃあ塞いだまま動いてやる。ちゅぷ・・・ぬちゅん・・・ぬちゅん❤唾も流しこむぞ。こぼすな。飲め。」
鞍馬「ちゅぷ、れろぉ・・・上あごの裏も舐めてやる。歯の裏、舌の付け根、頬の内側。口の中も検分だ。じゅるるっ・・・ん、ここを舐めると鼻から甘い声が抜けるな❤」
僕「んむっ❤んくっ、んんんっ❤」
鞍馬「ぷはっ・・・がはは❤喉鳴らして飲みやがった。上から俺の唾、下から俺のもんで、中まで俺だらけだ。イきそうだな。・・・止めるぞ。口も離す。腰も止める。」
奥まで入ったまま、ぴたりと動きが止まる。離れた唇の間に、唾液の糸が光っていた。もう一度あの口づけがほしくて、僕は自分から顔を寄せてしまう。
鞍馬「おっと、勝手に吸いつくな。どうしてほしいか、全部言ってからだ。口はどうする。中はどこまでだ。言ってみろ。」
僕「口を、塞いだまま・・・奥まで、くださいっ❤」
鞍馬「よし、もらった❤それでこそ俺の戦利品だ。口を塞いで、乳首をつまんで、奥まで突いてやる。尻尾はチンポに巻いてやるよ。しゅるるっ❤」
鞍馬「ちゅぷっ、じゅるるっ❤ぬちゅん、ぬちゅん、ぱちゅんっ❤ん・・・ぷはっ。イイとこを先っぽでぐりぐりだ。ほら、もう一回口開けろ。じゅるっ、ちゅぷぷっ❤」
鞍馬「乳首はこりこり、尻尾はチンポをしゅるしゅる。口の中は俺の舌、ケツ穴の中は俺のもん。四つ同時だ。もうお前の体に、俺の触ってねぇとこはねぇ❤」
僕「んんっ❤んむぅっ❤ぷぁっ、頭領ぉっ❤」
鞍馬「口づけの合間に数えてやる。３・・・ちゅっ・・・２・・・ちゅぷっ・・・１・・・ぜろ❤俺も奥に出す。一緒にイけ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤おなか、あったかいぃ・・・❤」
鞍馬「がはは❤奥にたっぷり注いでやった。お前のも俺の腹に飛んでる。どれ・・・ぺろっ。うん、甘い。褒美をやった甲斐がある味だ❤」
鞍馬「抜くぞ。ゆっくりな・・・ぬるぅぅっ・・・ぬぽっ。よしよし、力抜いてろ。きれいに拭いてやる。だが、まだ寝かせねぇ。最後に検分のやり直しだ。」
鞍馬「褒美をもらった後の具合を、指で確かめる。チンポには触らねぇ。尻尾もなし。乳首と、中の指だけだ。」
毛皮の上で抱きすくめられ、とろとろにほぐれた中へ二本の指が戻ってくる。もう片方の手は乳首をつまみ、ゆっくり転がしはじめた。
鞍馬「ぐちゅ、ぐちゅ・・・俺の出したもんで、中がぬるぬるだ。イイとこは・・・さっきより膨らんでるな。とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤」
鞍馬「乳首は左が弱い。こりこりこり❤左をつまんだまま、奥をぐううぅっ・・・と押し上げる。ほら、また汁が出てきた。触ってもねぇのにな。」
鞍馬「褒美の後は、指二本じゃ物足りねぇって顔だな。だが、この指がお前を毎日ほぐすんだ。よく覚えとけ。指の節、爪の丸み、曲げる角度。全部、中で覚えろ❤」
僕「あっ、あっ❤指だけで、またっ・・・❤」
鞍馬「それでいい。検分の指だけでイけ。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
鞍馬「よし、上等だ。文句なしの戦利品だな。印をやる。今お前がいる、その毛皮だ。いちばん柔らかい一枚。そこが、今日からお前の場所だ。」
鞍馬「俺の寝床の、俺の腕が届くとこ。そこから動くなよ。森の外は寒いぞ。ここなら、毎晩俺が温めてやる❤」
鞍馬「毛皮に、俺の香油とお前の匂いが染みていく。そのうち、この一枚がなきゃ眠れなくなるぜ。がはは❤そうなったら、もう立派な天幕の住人だ。」
肌に触れる毛皮は、頭領の肌と同じ香油の匂いがした。その匂いに包まれて、僕の体から最後の力が抜けていく。
それから僕は、鞍馬の天幕で暮らしている。重ねた毛皮のいちばん上の一枚が、僕の場所だ。昼は香木の煙の中でまどろみ、頭領が狩りから戻る足音で目を覚ます。
天幕の入口が開くと、まず口を塞がれる。唾液を流しこまれながら乳首を転がされ、香油の指でほぐされて、それから毎晩、褒美をもらう。唇が重なっただけで、後ろがひとりでにゆるむようになった。
鞍馬「戻ったぞ、可愛いの。ちゃんと自分の毛皮の上にいたな。ほら、口開けろ。今夜の褒美だ❤」
僕「おかえりなさい、頭領・・・❤んむっ・・・❤」
鞍馬「ちゅぷ・・・がはは❤口づけ一つで腰が浮いてやがる。よし、指からだ。ゆっくりほぐしてやる❤」
遺跡のことは、もう思い出さない。毛皮の匂いと、深い口づけと、奥まで満たされる熱。この寝床の外に、僕の行く場所はなくなった。
こうして密林の頭領の天幕の戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

頭領の鞍馬との勝負の途中、僕は「少し休ませてほしい」と言って、木と木の間に編まれた蔦のハンモックによじ登っていた。葉の隙間から木漏れ日が落ち、寝床はゆらゆらと揺れている。
手首の赤い組紐には結び目が九つ。勝負のあいだに一度だけ塞がれた唇と、香油の指でほぐされた後ろが、ずっと熱を持ったままだった。
（あの口づけ・・・舌を吸われて、唾を飲まされて・・・思い出すだけで、奥が・・・）
僕は自分の人差し指と中指を口に含んだ。あの舌の代わりに、ちゅう、と吸う。もう片方の手はズボンの中へ。さっき塗られた香油がまだ残る入口を、指でそっとほぐしはじめた。
僕「んむ・・・ちゅぷ・・・❤んんっ・・・❤」
前には触れない。指を舌に見立てて吸いながら、後ろに一本沈める。ハンモックが揺れるたびに、指が勝手に浅く出入りした。蔦がきしきしと擦れる音がする。
僕「ぷぁっ❤頭領・・・もっと、奥に・・・❤」
鞍馬「がはは❤呼んだか？」
真下から声がして、ハンモックがぐらりと大きく揺すられた。蔦の網目のすぐ下で、頭領が腕を組んで僕を見上げている。赤い瞳が、網目ごしに全部を見ていた。
僕「ひぁっ❤と、頭領っ・・・いつから・・・❤」
鞍馬「最初からだ。ここは俺の昼寝場所だぞ。真下で寝てた。上から、ちゅぷちゅぷ音がするわ、蔦は揺れるわ。網目から丸見えだったぜ。指しゃぶって、ケツ穴いじって。」
鞍馬「手札を置いてそんなことを始めたら、降参だ。十個目、結ぶぞ。・・・ほら、太鼓。さて、休ませてやった礼をもらおうか。」
頭領がひらりとハンモックに乗りこんでくる。蔦が大きくたわんで、僕の体は彼女のほうへ転がった。刀を枝に掛け、ストールを落とし、緑のトップスをめくり上げた褐色の胸が、僕の胸にむにゅりと重なる。
鞍馬「服は邪魔だな。外套を落として、シャツの前を開く。ズボンは足首まで。・・・がはは❤チンポはびんびんで汁まみれなのに、指は口とケツ穴か。」
鞍馬「俺の褒美の真似だな。口を塞いで、後ろから満たす。指を舌に、指をアレに見立てたわけだ。可愛いことしやがる。続けろ。俺の目の前でだ。」
鞍馬「勝負の途中で一回、口を塞いでやっただけなのにな。あれが忘れられなくて、自分の指を舌の代わりにしたのか。がはは❤唾の味まで覚えちまったって顔だ。」
僕「んむっ❤ちゅぷ・・・は、恥ずかし・・・❤」
鞍馬「もっと深くくわえろ。俺の舌はそんなに浅くなかったろ。吸って、舌を絡めて・・・そうだ。後ろの指も止めんな。ハンモックに合わせて、ぬちゅ、ぬちゅ。」
鞍馬「揺らしてやる。ゆさ・・・ゆさ・・・揺れるたびに、指が奥に入るだろ。がはは❤蔦の寝床が、お前の腰を代わりに振ってくれてる。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤ゆれ、るぅ・・・❤」
鞍馬「口の端からよだれが垂れてるぞ。指がふやけるまで吸う気か。舌の動かし方が違ぇんだよ。俺はもっと奥を舐めた。上あごの裏だ。自分の指で撫でてみろ。・・・ほら、腰が跳ねた。」
鞍馬「乳首も尖ってるな。そこは俺がもらう。つまんで、こりこり・・・❤転がして、ぴんっ❤指をくわえたまま鳴くと、いい声がこもるな。」
鞍馬「右をくりくり、左をきゅうっ。爪でてっぺんをかりかり・・・❤俺の乳も擦りつけてやる。むにゅ、むにゅ。汗で滑って、乳首どうしが擦れるな。お前、これも好きだろ。」
鞍馬「だが、自分の指じゃ物足りねぇ顔だ。口の中も、ケツ穴の中も、細くて浅い。・・・止めろ。両方の指を止めろ。」
揺れだけが続く。口の中の指も、後ろの指も、頭領の一言で動かせなくなった。もどかしさで、蔦の網をつかむ足の指が丸まる。
鞍馬「本物が欲しいなら、そう言え。指を口から出して、ちゃんと言葉でだ。」
僕「ぷぁっ・・・❤ほ、褒美が・・・欲しいです・・・❤」
鞍馬「よく鳴いた❤十一個目だ。だが、お前の指でほぐしただけじゃ足りねぇ。俺のは、ちゃんと俺の指でほぐしてからだ。」
鞍馬「自分の指を抜け。・・・ぬるぅっ。香油だ。腰の小壺から、とろぉっ・・・入口に塗りこんで、ぬるぬる、くるくる。」
鞍馬「一本目。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤がはは❤お前の指より太ぇだろ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで入れて、ゆっくり回す。」
鞍馬「抜いて、ぬるぅっ。また入れて、ぬぷっ❤入口のふちを一周なぞってから、奥へ。蔦の上は揺れるからな。いつもより念入りにほぐしてやる。」
僕「あああっ❤頭領の、ゆびぃっ・・・❤」
鞍馬「口が空いてるな。先にこっちも塞いでやる。ちゅっ・・・口開けろ。舌出せ。じゅるっ、ちゅぷ・・・❤ん・・・ぷはっ。お前の指より、俺の舌のほうがいいだろ。」
鞍馬「もう一回だ。ちゅぷ、れろぉ・・・上あごの裏も、舌の付け根も。じゅるるっ・・・唾を溜めて、流しこむ。飲め。がはは❤飲むたびに、中の指をきゅうって締めるな。」
鞍馬「二本目だ。ぬぷぷっ、ぐちゅっ❤開いて、閉じて、開いて。よし、柔らかい。ここが前立腺。お前のイイとこだ。とん、とん、ぐりっ❤」
鞍馬「ハンモックの揺れに合わせて押してやる。ゆさ・・・ぐりっ❤ゆさ・・・ぐりっ❤がはは❤揺れるたびにチンポが跳ねて、汁が網目から落ちてく。」
鞍馬「押し方も変える。弱く、とんとんとん❤強く、ぐううぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤蔦がきしきし鳴って、お前の声と合奏してるみてぇだ。」
鞍馬「乳首もだ。こりこりしながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤尻尾は内ももをさわさわ・・・もう出そうか？・・・止めだ。指を抜く。ぬるぅっ。」
指が抜けて、空っぽの奥がきゅうきゅうと鳴く。頭領は腰布をずらし、深い褐色の、強く反ったものに香油を塗りはじめた。ハンモックは、止まりかけている。
鞍馬「二本がするっと抜き差しできた。もう入るな。こいつにも香油をたっぷり・・・ぬる、ぬる。さて、どうやって入れてほしい。揺れは止めるか？」
僕「ゆ、揺らしたまま・・・貫いてくださいっ❤」
鞍馬「よし、もらった❤欲張りな戦利品だ。正面から抱くぞ。脚を俺の腰に回せ。先っぽを当てて・・・ハンモックを揺らす。ゆさっ。」
鞍馬「ぬぷっ・・・揺れで入った。もう一回。ゆさっ・・・ぬぷぷっ❤俺は腰を動かしてねぇぞ。蔦が勝手に運んでる。息を吐け。ゆさ・・・ぬぷぅぅっ・・・根元までだ。」
僕「あ、ああっ❤ゆれるたびっ、おくにぃっ❤」
鞍馬「反ってるからな。揺れるだけでイイとこを擦る。ずるぅ・・・ごりっ❤ずるぅ・・・ごりっ❤苦しくねぇだろ。あったかくて、いっぱいなだけだ。」
鞍馬「腹を撫でてやる。ここまで入ってる。なで、なで・・・❤中からも外からも、俺の熱でいっぱいだ。蔦が揺れるたび、木漏れ日がお前の顔の上を行ったり来たりしてる。」
僕「はぁぁっ❤おなか、いっぱいでっ・・・とけるぅ・・・❤」
鞍馬「口も塞ぐ。ちゅぷ・・・じゅるるっ❤唾を流しこむぞ。飲め。・・・ん、喉が鳴った。がはは❤今度は指じゃねぇ。本物の舌と、本物の俺だ。」
鞍馬「最後は全部だ。尻尾をチンポに巻いて、しゅるるっ❤乳首はこりこり、口はじゅるじゅる。揺れを大きくするぞ。ゆさっ、ぱちゅんっ❤ゆさっ、ぱちゅんっ❤」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ、頭領っ、頭領ぉっ❤」
鞍馬「口づけの合間に数えてやる。３・・・ちゅっ・・・２・・・ちゅぷっ・・・１・・・ぜろ❤俺も奥に出す。揺られながらイけ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤おく、あったかいぃ・・・❤」
鞍馬「がはは❤網目から下にぽたぽた落ちてるぜ。俺の腹に飛んだ分は・・・ぺろっ。ん、甘ぇ。抜くぞ。ゆっくり・・・ぬるぅぅっ、ぬぽっ。」
鞍馬「だが、まだ降ろさねぇ。褒美の後は検分だ。具合を指で確かめる。チンポには触らねぇ。尻尾もなし。揺れと、指だけだ。」
横抱きにされ、とろとろの中へ二本の指が戻ってくる。もう片方の手は乳首をつまんだ。ハンモックはまだ、ゆっくりと揺れつづけている。
鞍馬「指は曲げたまま、動かさねぇ。ハンモックが揺れると・・・ほら、イイとこが勝手に指に乗る。ゆさ・・・とん。ゆさ・・・とん。ゆさ・・・ぐりっ❤」
鞍馬「乳首は左をこりこりこり❤揺れに身を任せろ。俺の指は、ここで待っててやる。大きく揺らすぞ。ゆさぁっ・・・ぐううぅっ❤」
鞍馬「褒美の後の中は、とろとろで素直だな。俺の出したもんが、指の間でぬちゅぬちゅ言ってる。この音も、蔦のきしむ音も、全部お前の寝床の音になる。」
僕「あ、ああっ❤ゆれてるだけでっ、イくぅっ❤」
（射精）
鞍馬「よし。十二個目を結ぶ。・・・太鼓、十二だ。お前は今日から俺様の戦利品だ。印は、こいつにする。赤い組紐を一本、ハンモックに結ぶ。」
鞍馬「この寝床ごと、俺の天幕に運ばせる。毛皮の寝床の真上に吊るしてやるよ。組紐が結んである蔦は、お前の場所だ。がはは❤」
鞍馬「もう指をしゃぶる必要はねぇぞ。口が寂しくなったら、俺を呼べ。いくらでも塞いでやる。後ろが寂しくなっても、同じだ❤」
それから僕は、頭領の天幕で暮らしている。重ねた毛皮の寝床の上に、赤い組紐を結んだ蔦のハンモックが吊るされた。昼はそこで揺られてまどろみ、夜は毛皮の上に降ろされる。
ハンモックがきしりと揺れるだけで、口の中に舌の味がよみがえり、後ろがひとりでにゆるむ。指をしゃぶることは、もうない。頭領の口づけが、毎晩それを塞いでくれるから。
鞍馬「戻ったぞ、可愛いの。蔦の上で、ちゃんと待ってたな。ほら、降りてこい。口開けろ。」
僕「頭領・・・今夜も、褒美を・・・❤んむっ❤」
鞍馬「ちゅぷ・・・がはは❤口づけ一つで腰が揺れてやがる。まずは指でほぐしてからだ。じっくりな❤」
遺跡のことは、もう思い出さない。揺れる蔦と、毛皮の匂いと、深い口づけ。この天幕の寝床が、僕の世界のすべてになった。
こうして密林の頭領の天幕の戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

頭領に敗れた僕は、エナジーを奪われて、宴の広場の大きな焚き火の前に膝をついていた。太鼓と笛が鳴り、肉の焼ける匂いの中で、踊る影が揺れている。手首の結び目は、もう九つだ。
「宴が終わったら森の外へ帰してやる。それまでは俺の隣で飲んでろ」。頭領はそう言って胡坐をかき、僕の腰を片腕でさらって、自分の膝の上に座らせた。背中に、獣脂で艶めく褐色の肌の熱が伝わってくる。
僕「う、宴が終わったら・・・❤ほんとうに・・・❤」
鞍馬「おう、俺は約束は守る。宴が終わったら、ちゃんと帰してやるさ。だからそれまでは、俺の膝の上で大人しくしてろ❤」
鞍馬「がはは❤細い腰だな。片腕で足りる。綺麗な顔が焚き火に照らされて、いい眺めだ。酒の肴には上等すぎるくらいだぜ❤」
鞍馬「ほら、連中が見てるぞ。「頭領がまた拾ってきた」って顔だ。気にすんな。お前は俺だけ見てりゃいい❤」
鞍馬「宴の席で服なんざ着てんのは、お前だけだ。外套もシャツも、俺が剥いでやる。ズボンもだ。ほら、腰浮かせろ❤」
焚き火の熱が素肌を撫でた。頭領も緑のトップスをずらして胸をさらし、僕の背中にむにゅりと押しつける。膝の上で脚を開かされ、硬くなったおちんちんが火に照らされた。
鞍馬「がはは❤もうチンポ立ててやがる。先っぽから汁が垂れて、焚き火で光ってるぞ。宴の連中にも見せてやれ。俺の獲物だ❤」
鞍馬「背中に当たってんの、わかるか。俺の胸だ。むにゅっ・・・獣脂でぬるぬるして、熱いだろ。膝の上で、ずっとこうして抱いててやる❤」
鞍馬「まずは一杯だ。森の果実酒は甘ぇぞ。ただし杯はやらねぇ。俺が口に含んで・・・ん・・・こっち向け❤」
顎をつかまれて振り向かされ、唇を塞がれた。甘く熱い果実酒が、頭領の舌と一緒にとろりと流れこんでくる。
鞍馬「ん・・・ちゅぷ、じゅるっ・・・ぷはっ。どうだ、うまいだろ。俺の唾も混じってる。こぼさず全部飲め❤」
鞍馬「舌、出せ。吸ってやる。ちゅうっ・・・れろ、れろ・・・がはは❤口づけだけで、もう目がとろんとしてやがる❤」
鞍馬「歯の裏も、上あごも、俺の舌でなぞってやる。れろ・・・ちゅぷ・・・口の中まで検分だ。ここも具合がいいな❤」
僕「んむっ❤あまい・・・❤あたまが、ふわふわ・・・❤」
鞍馬「飲みながら、検分もしてやる。戦利品の具合を確かめるのが、俺の宴の楽しみでな。まずは乳首だ。つまんで・・・こり、こり❤」
鞍馬「転がして、ぴんっと弾いて、またつまむ。おっ、弾くたびに膝の上で腰が跳ねる。尻尾で内ももも撫でてやるよ。さわさわ・・・❤」
鞍馬「左は爪の先でかりかり。右は指の腹でくにくに。がはは❤左のほうが声が高ぇな。覚えたぞ❤」
僕「ひぁっ❤ひだり、だめっ❤こえ、でちゃう・・・❤」
鞍馬「もう片手は下だ。獣脂の香油を指にたっぷり。ケツ穴の入口を、くるくる・・・濡らしてやる❤」
鞍馬「力抜け。俺が触りゃ痛くねぇ。一本、ぬぷ・・・ほら、入った。太鼓に合わせて、ゆっくり出し入れしてやる❤」
鞍馬「しわを撫でて、とろとろになるまで待って・・・おう、ひくついてきた。指を誘ってやがる。戦利品は丁寧に扱うのが俺の流儀だ❤」
僕「あっ、あっ❤みんな、みてるのに・・・❤」
鞍馬「見せてやれ。頭領の獲物はよく鳴くってな。二本目だ。ぬちゅ・・・おう、柔らかい。酒が回って、ほぐれやすくなってる❤」
鞍馬「ここだ。腹側のふくらみ。前立腺ってやつだ。俺は「イイとこ」って呼んでる。ぐっ・・・と押して、品定めだ❤」
鞍馬「ぐっ、ぐっ・・・押すたびにチンポから垂れる。乳首もこりこり。もう一口、酒だ。ん・・・ちゅぷ、じゅる・・・❤」
鞍馬「チンポには触らねぇよ。息だけだ。ふうっ・・・ほら、びくんって跳ねた。焚き火の前で、汁が糸引いて光ってる❤」
鞍馬「結び目が九つだ。もう担いで帰ってもいいくらいの数だな。太鼓が鳴るたびに、ケツ穴がきゅっと締まるじゃねぇか❤」
（口の中も、胸の先も、お尻の奥も・・・全部頭領に検分されて、太鼓の音が体の中で鳴っている・・・）
僕「んんっ❤ぷはっ❤もう、でそう、ですっ❤」
鞍馬「おっと、止めるぞ。ちょうど太鼓もやんだ。宴は終わりだ。さて、約束だったな。森の外へ帰してやる・・・❤」
指がぴたりと止まり、ゆっくり抜かれていく。焚き火は熾火になり、踊り手たちが小屋へ引き上げていく。お尻の奥が、指を探してひくひくと疼いた。
鞍馬「・・・と言いてぇが、夜の森は道が見えねぇ。帰り道は明日だ。それとも、今すぐ一人で歩いて帰るか。その腰で❤」
鞍馬「乳首は立ったまま、チンポはびくびく。ケツ穴は俺の指を探して、ぱくぱくしてる。そんな体で、獣道を歩けるのか。がはは❤」
僕「か、帰り道は・・・❤帰り道は明日でいいです❤」
鞍馬「がはは❤よく鳴いた。なら今夜は俺の天幕だ。担ぐぞ。肩の上で揺られてろ。尻尾でケツ撫でてやる❤」
担がれて揺られ、香木の煙が満ちる赤と黒の大天幕へ運ばれた。重ねた毛皮の上に仰向けに降ろされ、頭領が上から覆いかぶさる。
鞍馬「よく鳴いた獲物には、頭領の褒美をやる。その前に、もう一度ちゃんとほぐしてやる。香油を足して・・・一本。ぬぷ・・・❤」
鞍馬「褒美ってのはな、俺のをケツ穴にくれてやることだ。気に入ったやつにしかやらねぇ。お前は気に入った。だから念入りにほぐす❤」
鞍馬「二本。ぬちゅ・・・広げて、回して。イイとこをぐりぐり押して・・・おう、とろとろだ。俺の指を根元まで飲みこんでる❤」
僕「あぅっ❤ゆび、きもちいい・・・❤とけちゃう・・・❤」
鞍馬「三本そろえても、すんなり入る。よし、もう入るな。確かめたぞ。・・・見ろ。こいつが俺の褒美だ❤」
頭領が腰布をずらすと、深い褐色のなめらかなものが、強く反り返って現れた。香油を塗られたそれが、ほぐれた入口に熱く押し当てられる。
鞍馬「脚、俺の腰に回せ。正面から抱いてやる。ゆっくり行くぞ。息、吐け。ぬぷ・・・ずぷぷ・・・ほら、先が入った❤」
鞍馬「痛くねぇだろ。熱くて、いっぱいになるだけだ。ずぷ・・・ずぷ・・・がはは❤反りがちょうど、イイとこに当たるんだよ❤」
鞍馬「半分だ。腹ん中、あったかいだろ。急がねぇよ。お前のケツ穴が、自分から飲みこむのを待ってやる。ずぷ・・・❤」
僕「はひぃっ❤❤あつい、おくまで、いっぱいっ❤」
鞍馬「全部入った。上出来だ、可愛いの。このまま口も塞いでやる。ん・・・ちゅぷ、れろ、じゅるるっ・・・❤」
鞍馬「唾、流しこんでやる。飲め。とろ・・・ん・・・ちゅうっ。上も下も、俺でいっぱいだろ❤」
鞍馬「腰、動かすぞ。ぱちゅん、ぱちゅん・・・突くたびに、イイとこを反りでこすり上げる。乳首もつまんでやる。こりこり・・・❤」
鞍馬「ゆっくり抜いて・・・奥まで、ずぷんっ。抜くたびに、行くなって締めつけてくる。がはは❤可愛いケツ穴だ。俺の形を覚えろ❤」
鞍馬「また口だ。ん・・・ちゅぷ・・・鳴き声は全部、俺の口の中に出せ。舌、絡めろ。じゅる、じゅるるっ・・・❤」
貫かれたまま舌を吸われ、唾液を流しこまれる。香木の煙と果実酒の甘さで頭がぼうっとして、腰の奥から熱がせり上がってきた。
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ❤でる、でちゃうっ❤」
鞍馬「おっと。奥まで入れたまま、止まるぞ。口も離す。がはは❤ケツ穴がきゅうきゅう締めて、動けって言ってる❤」
鞍馬「なぁ、明日になったら帰り道を教えてやる。こいつを抜いて、服を着せて、森の外だ。それでいいんだな。お前の口で言え❤」
鞍馬「毛皮も、香木の煙も、俺の口づけもなしだ。森の外は冷たくて、誰もお前を抱いちゃくれねぇ。・・・ほら、中がびくびく震えてる❤」
僕「い、いやです・・・❤今夜は天幕に置いてください❤」
鞍馬「よし、もらった❤今夜だけじゃ済まねぇけどな。口、塞ぐぞ。尻尾はチンポだ。しゅる、しゅる・・・❤」
褐色の胸が僕の胸に押しつけられ、尻尾がおちんちんに巻きついた。唇を塞がれ、奥を突かれ、乳首をつままれて、逃げ場がどこにもない。
鞍馬「ん・・・じゅるっ・・・ぷはっ。ぱちゅん、ぱちゅん。尻尾でしゅこしゅこ。乳首をきゅうっ。全部いっぺんだ❤」
鞍馬「尻尾の先で、先っぽの裏をくりくり。反りでイイとこを、ごりごり。腰が浮いてるぞ。もう持たねぇだろ❤」
鞍馬「数えてやる。ゼロで出せ。俺も奥に、熱いのをくれてやる。３、２、１・・・ぜろ❤ん、ちゅうっ・・・❤」
僕「んんんーっ❤❤おく、あついっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
鞍馬「がはは❤腹の上までびしゃびしゃだ。ん・・・れろっ。果実酒より甘ぇな。ゆっくり抜くぞ。ぬぽ・・・よく頑張った❤」
鞍馬「中にも、俺のがたっぷり入ってる。垂れてくるのがわかるか。そいつも印だ。俺のもんだっていう印❤」
鞍馬「寝る前にもう一杯だ。今度はチンポにも、褒美にも触らせねぇ。酒を口移ししながら、検分だけで出してみろ❤」
頭領は杯の果実酒を口に含み、僕の唇を塞いだ。甘い酒が流れこむのと同時に、指が乳首をつまみ、二本の指がまだ柔らかい入口から奥のふくらみを押し上げる。
鞍馬「ん・・・ちゅぷ・・・こく、こく。飲めたな。乳首こりこり、イイとこをぐっ、ぐっ。もう一口。ん・・・じゅる・・・❤」
僕「ぷはっ❤さわられて、ないのにっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
鞍馬「がはは❤酒と指だけで二発目だ。上等。太鼓、聞こえたろ？十、十一、十二。結び目が満ちた。お前ちゃんはもう俺の戦利品だ❤」
帰り道は、次の日も教えてもらえなかった。「帰り道は明日だ」。頭領は毎朝そう言って笑い、僕は毎朝うなずいて、毛皮の寝床に戻った。
僕のための果実酒の杯が、寝床の脇に置かれるようになった。けれど自分の手で持つことはない。毎晩、頭領の口から飲まされ、乳首と奥を検分されて、甘い酒の味の中で果てる。
鞍馬「可愛いの、今夜も一杯やるか。帰り道は・・・まぁ、明日だな。がはは❤」
僕「はい・・・❤明日で、いいです・・・❤」
宴のたびに僕は頭領の膝に座らされ、褐色の腕から腕へと回されて、最後は必ず天幕の寝床に戻された。
来ることのない明日の帰り道を待ちながら、頭領の天幕の毛皮の寝床で暮らす戦利品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。頭領の褒美がほしいと、ねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、滝つぼのほとりの大きな平たい岩の上で動けなくなっていた。手首の結び目は、もう九つだ。
轟く水音が谷じゅうに響き、細かいしぶきが霧のように降ってくる。苔むした岩は冷たいのに、僕の前にしゃがみこんだ頭領の褐色の肌からは、湯気が立つほどの熱が伝わってきた。しぶきの向こうに、小さな虹がかかっている。
僕「と、頭領・・・❤ほうびを・・・ください・・・❤」
鞍馬「ああ？何だって？滝がうるさくて、ちっとも聞こえねぇな。がはは❤まぁいい。顔を見りゃ、だいたい分かる❤」
鞍馬「勝負を投げてまで褒美をねだる獲物は、初めてだ。気に入った。くれてやるよ。ただし、欲しいもんは全部、でけぇ声で言え❤」
鞍馬「ここは俺の水浴び場だ。滝の音で、何をしても集落までは聞こえねぇ。綺麗な顔をどんなに崩しても、見てるのは俺だけだ❤」
鞍馬「滝に負ける声は、俺には届かねぇ。届かねぇもんは、やらねぇ。それだけだ。まずはその濡れた服、剥いじまうぞ❤」
しぶきを吸った服がすべて剥がされ、冷たい霧が肌を打つ。頭領も緑のトップスをずらして胸をさらし、僕を膝の上に抱き寄せた。濡れた褐色の肌が熱い。おちんちんは、冷たいしぶきの中で硬く上を向いていた。
鞍馬「がはは❤こんな冷てぇとこで、チンポだけ熱くしてやがる。先っぽの汁が、しぶきと混じって垂れてるぞ。褒美が待ちきれねぇのか❤」
鞍馬「細い腰だな。片腕で抱えこめる。肌が白いから、しぶきの粒がよく光る。いい眺めだ。じっくり見せろ❤」
鞍馬「俺の胸にくっついてろ。あったけぇだろ。むにゅっ・・・水で濡れて、ぬるぬるすべる。尻尾で背中も撫でてやる❤」
鞍馬「双成種の肌はな、触れたもんを全部気持ちよくする。冷てぇのも、震えも、強張りもだ。ほら、もう寒くねぇだろ。熱いだけだ❤」
鞍馬「まずは検分だ。乳首をつまんで・・・こり、こり。冷えて硬くなってんな。転がしがいがある。ぴんっと弾いて、またつまむ❤」
鞍馬「左は爪の先でかりかり。右は指の腹でくにくに。がはは❤左のほうが声が高ぇな。覚えたぞ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、つめたいのに、あつい・・・❤」
鞍馬「唇は・・・寸前まで寄せて、やめとく。息だけだ。ふうっ・・・がはは❤口開けて待ってやがる❤」
鞍馬「舌の先で、唇のふちだけ、ちろっ。それでおしまいだ。乳首はこりこり続けてやる。腰が浮いてきたな❤」
僕「あっ、あっ❤くちづけ、して・・・❤」
鞍馬「聞こえねぇ。乳首の指も、離すぞ。何が欲しいのか、滝に勝ってから言え❤」
鞍馬「チンポがびくびく跳ねて、もう出そうだったろ。惜しかったな。だが、黙ってる獲物に褒美はやらねぇ❤」
指が離れ、唇も遠ざかった。尖った乳首に冷たいしぶきが当たって、じんじんと疼く。滝の轟音が、僕の小さな声をかき消してしまう。
僕「く、口づけしながら・・・❤入れて、ください・・・❤」
鞍馬「聞こえねぇな。もう一度だ。腹から声を出せ。谷じゅうに聞かせるつもりで言ってみろ❤」
僕「くっ、口づけしながら入れてくださいっ❤」
鞍馬「がはは❤今度は聞こえた。よく鳴いた。口づけは、入れるのと一緒に、だな。なら先に、ケツ穴をほぐさねぇといけねぇ❤」
鞍馬「先払いで、ひとつだけくれてやる。ん・・・ちゅぷ。じゅる・・・ぷはっ。続きは、入れる時だ。楽しみにしとけ❤」
鞍馬「次の申告だ。指は何本でほぐしてほしい。こいつも、でけぇ声でな。小せぇ声なら、一本も入れてやらねぇ❤」
僕「に、二本っ❤二本で、ほぐしてくださいっ❤」
鞍馬「よし、二本だな。受けた。岩の上で力を抜け。体は俺が支えてやる。獣脂の香油を指にたっぷり・・・とろとろだ❤」
鞍馬「入口を、くるくる撫でて濡らす。岩は冷てぇが、香油と俺の指はあったけぇだろ。痛くはしねぇ。全部気持ちよくなるだけだ❤」
鞍馬「しわの一本一本に、香油を塗りこんで・・・ひくひくしてんな。指を誘ってやがる。急がねぇよ。褒美の前は、念入りにだ❤」
鞍馬「まず一本。ぬぷ・・・ゆっくり奥まで。ほら、入った。くちゅ、くちゅ・・・中は熱いじゃねぇか❤」
鞍馬「抜いて、入れて、ぐるっと回す。壁を全部なぞって、具合を確かめて・・・締めつけがいいな。指が持ってかれそうだ❤」
僕「んぁっ❤ゆび、あったかい・・・❤なか、とけちゃう・・・❤」
鞍馬「申告の二本目だ。ぬちゅ・・・広げて、回して、ゆっくりほぐす。ここだな。腹側のふくらみ。前立腺だ❤」
鞍馬「俺は「イイとこ」って呼んでる。ぐっ・・・ぐっ・・・品定めだ。押すたびに、チンポから汁が飛んでるぞ❤」
鞍馬「もう片手は乳首だ。こりこり転がしながら、イイとこをぐりぐり。上と下で、検分の答え合わせだ❤」
僕「はひぃっ❤そこっ、そこ、きもちいいっ❤」
鞍馬「いい声だ。滝にも負けてねぇ。三本そろえても・・・おう、すんなり入る。よし、もう入るな。確かめたぞ❤」
鞍馬「ケツ穴がとろとろに開いて、指を離さねぇ。結び目が九つの体だ。とっくに、俺を迎える支度ができてる❤」
頭領が腰布をずらすと、深い褐色のなめらかなものが、強く反り返って現れた。香油を塗られた熱い先端が、ほぐれた入口にぴたりと当てられる。頭領はそのまま、僕の体をぐっと抱き寄せた。
鞍馬「こいつが頭領の褒美だ。先だけ入れるぞ。ぬぷ・・・ほら、入口が俺のをくわえた。痛くねぇだろ❤」
鞍馬「気に入ったやつにしかやらねぇ。熱いだろ。お前のケツ穴に当たって、脈打ってる。力抜いて、俺に預けろ。しっかり抱いてやる❤」
鞍馬「浅いとこで、ゆっくり出し入れだ。ぬぽ、ぬぽ・・・乳首もつまんでやる。こりこり・・・❤」
鞍馬「口づけは、まだだ。申告は「口づけしながら入れて」だろ。奥まで入れる時まで、とっておく❤」
鞍馬「がはは❤腰が勝手に奥を欲しがってやがる。だめだ。尻尾で腰を支えて、止めてやる。先だけで出そうなのか。なら、止まるぞ❤」
（浅いところで止められて・・・奥が、さっきの指の場所が、欲しくて欲しくてたまらない・・・）
鞍馬「最後の申告だ。こいつを、どこまで入れてほしい。半分か。それとも・・・ほら、言え❤」
鞍馬「言わなきゃ、このまま抜く。先っぽだけ覚えさせて、今日はおしまいだ。・・・がはは❤ケツ穴が嫌だって締めてやがる❤」
僕「い、いちばん、ふかくまで・・・❤」
鞍馬「聞こえねぇ。滝のほうが、まだでけぇぞ。もう一度だ。俺の目を見て、叫べ❤」
鞍馬「半分も言えてねぇぞ。腹に力入れろ。入ってる先っぽごと、締めて叫べ。がはは❤そうすりゃ、俺にも響いて聞こえる❤」
僕「いちばん深くまでくださいっ❤」
鞍馬「よし、もらった❤申告どおり、口づけしながら、いちばん深くだ。ん・・・ちゅぷ・・・ずぷぷぷっ❤」
唇を塞がれるのと同時に、熱い反りが奥まで沈んできた。舌が絡み、甘い唾液が流しこまれる。褐色の胸が僕の胸を押しつぶし、葉のような尻尾がおちんちんに巻きついた。
鞍馬「ん・・・じゅる、れろ・・・ぷはっ。全部入ったぞ。反りがイイとこをこすってるだろ。ぱちゅん、ぱちゅん・・・❤」
鞍馬「ゆっくり抜いて・・・奥まで、ずぷんっ。突くたびに、岩の上でしぶきが跳ねる。鳴き声は全部、俺の口の中に出せ。ん・・・ちゅぷ❤」
鞍馬「唾、飲め。とろ・・・ん・・・ちゅうっ。乳首をきゅっ、尻尾でチンポをしゅこしゅこ。上も下も前も、全部いっぺんだ❤」
鞍馬「数えてやる。ゼロで出せ。俺も奥に、熱いのをくれてやる。３、２、１・・・ぜろ❤ん、ちゅうっ・・・❤」
僕「んんんーっ❤❤おく、ふかいっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
鞍馬「がはは❤俺の腹までびしゃびしゃだ。ん・・・れろっ。濃いな。上等だ。ゆっくり抜くぞ。ぬぽ・・・よく鳴いた❤」
鞍馬「中にも、俺のがたっぷり入ってる。垂れてくるのがわかるか。滝の水で流れても、奥のは残る。そいつも印だ❤」
鞍馬「太鼓が三つ。滝の音の中でも聞こえたろ。結び目が十二だ。お前はもう俺の戦利品だ。仕上げに、もう一度検分してやる❤」
鞍馬「今度は褒美も、口づけもなしだ。チンポにも触れねぇ。乳首と、指二本でイイとこを押すだけだ❤」
鞍馬「岩の上でじっとしてろ。脚は開いたままでいい。しぶきが乳首に当たるだけで震えてやがる。その上から、俺の指だ❤」
岩の上でじっとしたまま、まだ柔らかい入口に二本の指が戻ってきた。もう片方の手が乳首をつまむ。滝の轟音が、僕のあげる声をすべて飲みこんでいく。
鞍馬「こり、こり・・・ぐっ。ぐっ。好きなだけ鳴け。滝が全部隠してくれる。俺にだけ聞こえりゃ、それでいい❤」
鞍馬「褒美で広がったとこを、指で確かめてやる。イイとこが、さっきよりふくらんでるぞ。ぐうっ・・・ほら、腰が浮いた❤」
僕「ゆびと、ちくびだけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
鞍馬「がはは❤検分だけで二発目だ。今の声は、滝に勝ってたぞ。いちばんでけぇ声だった。可愛いの❤」
鞍馬「褒美の印だ。俺の葉の髪飾りを一枚やる。紐を通して、首に掛けて・・・よし。こいつを付けてるやつは、俺の天幕の住人だ❤」
その日から、僕は頭領の天幕の毛皮の寝床で暮らしている。首には葉の髪飾りが一枚、いつも揺れている。褒美がほしい夜は、自分の口で、大きな声で言わなければならない。
香木の煙の中、毎晩しっかりと抱かれ、口を塞がれたまま奥まで貫かれる。朝になると、検分の指が乳首と奥を確かめて、もう一度僕を鳴かせた。
水浴びのたびに頭領は僕を滝つぼへ担いでいき、あの平たい岩の上で申告をさせた。口づけはいつ、指は何本、どこまで深く。轟音の中で叫ぶたびに、僕の声は少しずつ大きく、甘くなっていった。
鞍馬「聞こえねぇな、お前ちゃん。もう一度だ。がはは❤」
僕「いちばん深くまで、くださいっ・・・❤」
いまでは遠くで水の落ちる音を聞くだけで、腰の奥が熱くなり、唇がひとりでに開いてしまう。
滝の音に負けない声で褒美をねだりつづけ、頭領の天幕の毛皮の寝床で暮らす戦利品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

東の戦士の混登呂さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、東の集落の見張り小屋の壁際に追いつめられていた。金の丸盾が、僕の胸の横の板壁にとん、と当てられる。
手首の赤い組紐に十二個目の結び目が結ばれ、遠くで太鼓が十二鳴った。高床の小屋の窓からは、焚き火の煙と香辛料の匂いが流れこんでくる。
（勝負の間ずっと、あの指先で胸をつままれるたびに、体が言うことを聞かなくなって・・・）
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤もう、うごけない・・・❤」
混登呂「動けなくて結構です。盾で支えてあげますから。結び目は十二。太鼓も十二。数えましたね？あなたは部族の戦利品です。頭領には私から報告しておきましょう。」
混登呂「その前に、躾が必要ですね。戦利品は号令どおりに動けなければ、宴にも出せません。私が責任を持って仕込みます。動かないでください。」
混登呂「外套を外します。シャツの前を開きなさい。・・・手が震えていますね。では私が。ズボンも下ろします。足を上げて。はい、結構です。」
混登呂さんは鎧の胸当ての留め具を外し、汗ばんだ褐色の胸をあらわにして、僕の体を盾と自分の体の間に挟みこんだ。柔らかな胸が肩に押し当てられ、黄色い尻尾が足首にくるりと巻きつく。
混登呂「おちんちんが上を向いていますね。先が濡れています。負けた直後にこの有様とは。ふふ❤ですが、そこには触れません。私が使うのは乳首だけです。」
混登呂「あなたの乳首は、勝負の間に何度も確かめました。つまむたびに手札を落とし、転がすたびに攻撃の指示を忘れる。これほど操りやすい乳首は、戦士の中にもいませんよ。」
混登呂「見えますか。指先に淫練気を集めています。熱いでしょう？火傷はしません。芯まで温まるだけです。これで、まず右の乳首をつまみます。・・・きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤あ、あついっ・・・❤」
混登呂「声が出ましたね。それで結構です。これから私が「右」と言ったら、右の乳首を転がします。あなたは、そのたびに声を出しなさい。分かりましたね？」
混登呂「右。・・・こり、こり、こり❤右。・・・くりくりくりっ❤ふふ❤腰が右に逃げますね。乳首に体が引っぱられている。」
混登呂「右。・・・声が小さい。もう一度。右。・・・こりこりこりこりっ❤ええ、その声です。命令どおりに鳴けましたね。」
僕「あっ❤あんっ❤右っ、右がぁっ❤」
混登呂「熱が芯まで届くと、乳首はこのように尖ります。つまんで、ゆっくりひねって、離す。離した後もじんじんと熱いでしょう。それが淫練気です。」
混登呂「爪の先で、てっぺんだけを軽く掻きます。かり、かり、かり❤まわりの輪を指の腹でなぞって・・・くるり、くるり。焦らされると、自分から胸を突き出すのですね。覚えておきます。」
僕「んぅぅっ❤じんじん、してっ・・・❤」
混登呂「右。右。右。・・・こりっ、こりっ、こりっ❤号令のたびに、おちんちんがぴくんと跳ねますね。触れてもいないのに、先から雫が垂れています。」
「右」と言われるたびに、胸の先から熱が走って、腰の奥がきゅんと疼く。もう少しで達してしまう、というところで、熱い指先がすっと離れた。
混登呂「ここまでです。指を離します。号令がなければ、あなたは気持ちよくなれません。続けてほしければ、自分の口でお願いしなさい。」
僕「め、命令・・・してください・・・❤」
混登呂「よろしい。では次は左です。左。・・・きゅっ❤こり、こり、こり❤こちらはまだ柔らかいですね。熱を入れて育てましょう。」
混登呂「左。・・・くりくりっ❤左。・・・ぴんっ❤弾かれると体が左へ傾きます。ほら、私の指が引く方へ、あなたの足が勝手に動く。」
混登呂「左は右より少し鈍いようですね。では熱を強めます。左。・・・きゅうぅっ❤こりこりこりっ❤ふふ❤声が一段高くなりました。これで左右そろいましたね。」
混登呂「右。・・・左。・・・右、左、右、左❤ふふ❤号令に合わせて、体が右、左と揺れていますね。乳首だけで、歩く向きまで操れそうです。」
僕「あ、あっ❤からだが、勝手にっ・・・❤」
混登呂「両方同時にいきます。右左。・・・こりこりこりっ❤背中が反りましたね。では、つまんだまま上へ。つま先立ちになりなさい。・・・はい、よくできました。」
混登呂「下へ。膝を曲げなさい。・・・上へ。・・・下へ。乳首二つで、あなたの体は私の思いどおりです。そろそろ達しそうですね。・・・左、やめ。右も、やめ。」
混登呂「次は回ります。右の乳首を引きますから、右へ回りなさい。くるり。・・・左を引きます。左へ。くるり。ふふ❤踊っているようですよ。乳首を引かれて、小屋の中をくるくると。」
僕「あぅっ❤ひっぱられると、きもちいっ・・・❤」
二度目の寸止め。熱い指が離れても、乳首はじんじんと疼いたままだ。僕は盾と褐色の体の間で、もどかしく身をよじった。
僕「やっ、やめないで・・・くださいっ・・・❤」
混登呂「動くなと言ったはずです。・・・テメェ、動くなっつってんだろ。・・・失礼しました。少々、口が滑りました。」
混登呂「では誓いなさい。これから先、私の号令にどう応えるのか。言えたら、最後まで命令してあげましょう。」
僕「号令どおりに・・・鳴きますっ・・・❤」
混登呂「結構です❤よく言えました。では褒美に、闘気の抱擁を。壁に手をつきなさい。私が後ろから抱えます。」
鎧を外す音がして、背中に熱い素肌が重なった。盾は僕の胸の前に回され、後ろから抱えこむ腕と一緒に、逃げ場をふさぐ。香油の甘い匂いがした。
混登呂「後ろの穴をほぐします。獣脂の香油を指に取って・・・入口に塗ります。ぬる、ぬる・・・力を抜きなさい。息を吐いて。・・・一本、入れます。ぬぷっ❤」
混登呂「指先が熱いでしょう。淫練気は中からも温めます。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり回しますね。強張りがほどけていきます。素直な体です。」
混登呂「抜いて、また入れます。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤入口のふちを一周なぞってから、奥へ。急ぎません。丁寧にほぐすのが、私の流儀です。」
混登呂「二本目です。ぬぷぷっ・・・ぐちゅっ❤開いて、閉じて。・・・ええ、柔らかい。そして、ここが前立腺です。熱い指で、とん、とん、とん❤」
僕「ひああっ❤なか、あついぃっ❤」
混登呂「前立腺に熱を入れると、腰が勝手に揺れますね。ぐっ、ぐっ、ぐりっ❤・・・十分です。もう入ります。私のものにも香油を塗りました。先が丸いので、楽に入りますよ。」
混登呂「当てます。・・・息を吐いて。ぬぷっ・・・ぬぷぷぅっ・・・❤ゆっくり、奥まで。・・・入りました。ふふ❤前立腺を、丸い先でぐりぐりと押していますよ。」
僕「あ、ああっ❤入って、くるぅっ・・・❤」
混登呂「苦しくないでしょう。熱くて、満ちているだけ。双成種のものは、触れた所をすべて気持ちよくします。動きます。引いて・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬちゅんっ❤」
混登呂「このまま号令をかけます。右。・・・こりこりっ❤左。・・・こりこりっ❤ぬちゅん、ぬちゅん❤乳首をつまむと中が締まる。分かりやすい体ですね。」
混登呂「右、で右の奥を突きます。ぬちゅんっ❤左、で左の奥を。ぬちゅんっ❤乳首と腰を、同じ号令で動かしてあげましょう。右。左。右。左❤」
混登呂「最後です。おちんちんに尻尾を巻いてあげましょう。しゅるるっ❤右左、同時に。こりこりこりっ❤奥は前立腺をぐりぐり。号令どおりに鳴きなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤混登呂さんっ、もうっ❤」
混登呂「私が数えます。号令に合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい。命令です❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
混登呂「壁まで飛びましたね。号令どおり、立派です。抜きます。・・・ぬるぅっ。はい、力を抜いて。指についた分を・・・ぺろ。ふふ❤濃くて、熱い味です。」
混登呂「では仕上げです。こちらを向いて、盾にもたれなさい。今度はおちんちんにも後ろにも触れません。私の号令と、乳首をつまむ指先だけです。」
向かい合わせにされ、背中に金の盾のひんやりした感触。目の前で、熱を帯びた二本の指先が、左右の乳首にそっと添えられた。
混登呂「右。・・・こりっ❤左。・・・こりっ❤右、右、左。・・・こり、こり、こりっ❤ふふ❤「右」と言った瞬間に、もう右が尖っていますね。」
混登呂「指が触れる前に、声だけで体が準備している。それが躾というものです。では、右左同時に。つまんで・・・きゅううぅっ❤」
混登呂「左。左。右。・・・ふふ❤間違えずに尖りますね。では少し意地悪を。・・・右、と言って、左をつまみます。きゅっ❤驚きましたか。ですが、どちらでも鳴くのですね。上出来です。」
僕「あ、ああっ❤乳首だけでっ、イくぅっ❤」
（射精）
混登呂「よろしい。合格です。印を付けましょう。金の小さな盾の飾りです。シャツの胸に留めておきます。私の持ち場の者という証です。」
混登呂「これが揺れるたびに、私の号令を思い出しなさい。右。・・・ほら、今、飾りが揺れましたね。触れてもいないのに、右の乳首が尖りました。ふふ❤」
それから僕は、東の集落の見張り小屋で暮らしている。頭領は「東の番の預かりにしとけ」と笑ったそうだ。胸の金の盾の飾りは、歩くたびに小さく揺れる。
朝は混登呂さんの号令で起きる。「右」と聞こえれば右の乳首が、「左」と聞こえれば左が、指より先に尖る。集落の戦士たちが右、左と掛け声をかけて鍛錬しているだけで、僕は膝をこすり合わせてしまう。
混登呂「整列しなさい。今日の号令を始めます。右。・・・ふふ❤声だけで、もう尖りましたね。」
僕「は、はいっ・・・混登呂さんっ・・・❤」
混登呂「結構です。では、左。号令どおりに鳴けたら、今夜も後ろから抱いてあげましょう❤」
遺跡へ続く道は、見張り小屋の窓から見える。けれど号令がなければ、僕の足はもう一歩も動かない。命令の声を待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして東の戦士の号令に従う戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

東の戦士の混登呂さんとの勝負の途中、僕は「山札を切り直したい」と言って、鍛錬場の隅の、木の人形の陰にしゃがみこんでいた。踏み固められた土と、汗と獣脂の匂い。遠くで戦士たちの掛け声がする。
手首の赤い組紐には結び目が八つ。勝負のあいだ、熱い指先で乳首をつままれ、「右」「左」と号令をかけられつづけた胸は、シャツが擦れるだけでじんじんと疼いた。
（あの声が、耳に残ってる・・・右、左って・・・言われたとおりに、体が・・・）
僕はシャツの中に両手を入れた。自分で号令を呟いて、そのとおりに乳首をつまむ。ズボンの中は熱く張りつめていたけれど、そこには触れない。あの人は乳首しか使わなかったから。
僕「み、右・・・❤んっ❤ひ、左・・・❤あっ❤」
右と言って右を転がし、左と言って左を転がす。命令に遅れたら強くつまむ。そう決めたのに、気持ちよくなるほど声が遅れて、指ばかりが先に動いてしまう。
僕「右っ・・・❤あ、また、遅れ・・・んんっ❤」
混登呂「命令が遅いですね。」
木の人形のむこうから、紫の角の兜がのぞいた。金の丸盾を背に、混登呂さんが腕を組んで立っている。黄色い尻尾が、ゆっくり左右に揺れていた。
僕「ひっ❤こ、混登呂さんっ・・・これは、そのっ・・・❤」
混登呂「山札を切り直すと言って、切っていたのは自分の乳首ですか。足跡が人形の陰で止まっていたので、すぐ分かりました。勝負の途中の自慰は降参と見なします。九つ目を結びますね。」
混登呂「それも、私の号令の真似をして。「右」「左」と。人形の陰から、小さな声がずっと聞こえていましたよ。ふふ❤あれほど熱心な鍛錬は、うちの戦士でも見ません。」
混登呂「・・・太鼓が鳴りました。聞こえましたね。手はそのまま。抜いてはいけません。シャツの前を開きなさい。私に見えるように。」
混登呂「ズボンも下ろしましょう。・・・おちんちんが反り返っていますね。先が濡れています。ですが、触れていない。そこは褒めましょう。私の躾をよく覚えています。」
混登呂「乳首は・・・ずいぶん赤くなっていますね。私がつまんだ跡の上から、自分で何度もつまんだのでしょう。熱がまだ残っていて、空気に触れるだけで疼くはずです。」
混登呂「では、続けなさい。自分の号令で。私はここで検分します。号令と指が合っているか、遅れていないか。」
僕「は、はい・・・❤み、右・・・んぁっ❤」
混登呂「遅い。指が先に動いています。号令が先、指が後。それが順序です。もう一度。・・・左から。」
混登呂「・・・今度は号令だけで、指が止まっていますね。私に見られて、手が震えているのですか。ふふ❤遅れたら強くつまむ決まりでしょう。つまみなさい。」
僕「ひぅっ❤ひ、左っ・・・あんっ❤み、右ぃっ・・・❤」
混登呂「つまみ方も浅い。私は根元からつまみました。転がす速さも足りません。こりこりこり、です。それに、声が小さい。号令は腹から出しなさい。」
混登呂「姿勢も悪い。背を伸ばして、胸を張りなさい。脚は肩幅。顎を引いて。視線は私へ。鍛錬場で号令を受ける者の立ち方です。その姿勢で続けなさい。」
僕「んぅっ❤み、見られながらっ・・・右っ・・・❤あぁっ❤」
混登呂「ふふ❤指導されながら、おちんちんがぴくぴく跳ねていますね。自分の号令で、自分の乳首で、達しそうですか。・・・止まりなさい。両手を止めて。」
丁寧な声なのに、体はぴたりと従ってしまう。乳首をつまんだままの指が動かせない。もう少しだったのに、号令が出てこなかった。
混登呂「ご自分の号令の出来は、いかがでしたか。正直に報告しなさい。」
僕「僕の命令では・・・遅いです・・・❤」
混登呂「よろしい。自覚があるなら直せます。では、号令は私が出しましょう。指はあなたの指のまま。私の声に、一拍も遅れずについてきなさい。」
混登呂「右。・・・はい。左。・・・はい。右、右、左。・・・ふふ❤ついてきていますね。私の声だと、指がよく動くではありませんか。」
混登呂「転がす。右を三回。こり、こり、こり。弾く。左を二回。ぴん、ぴん。つまんで引く。右。・・・そうです。私の言葉どおりに指が動く。」
混登呂「速くします。右、左、右、左、右、左。・・・遅れました。左が半拍。遅れたら強く。きゅっ、と。・・・そうです。」
僕「あっ❤あっ❤は、はやいっ・・・ついて、いけなっ・・・❤」
混登呂「ついてきなさい。右。左。右左同時。・・・また遅れた。今度は右が。・・・遅れています。聞いているのですか。」
混登呂「・・・テメェ、遅ぇっつってんだろ。右っつったら右だ。考えてからつまむんじゃねぇ。・・・失礼。少々、声が荒れました。」
低く荒い声が耳を打った瞬間、背筋にぞくりと震えが走った。怒鳴られたのに、胸の先が熱くなる。けれどそこで、号令がふっと途切れた。
混登呂「号令はここまでにします。ついてこられない者に、声をかけても無駄ですから。・・・黙って立っていますね、私は。」
二度目の寸止め。声がなければ、指は動かない。自分で呟こうとしても、もうあの遅い号令では少しも昇れなかった。
僕「混登呂さんが・・・命令してくださいっ❤」
混登呂「結構です❤よく言えました。十個目を結びます。では、指も私に替えましょう。あなたの手は後ろで組みなさい。鎧の胸当てを外します。・・・こちらへ。」
留め具の外れる音。混登呂さんは汗ばんだ褐色の胸をあらわにして、僕を木の人形に背中から押しつけた。柔らかな胸が僕の腕を包み、金の盾が横から逃げ道をふさぐ。
混登呂「指先に淫練気を集めます。・・・熱いでしょう。あなたの指とは温度が違います。右。・・・きゅっ❤こりこりこり❤」
僕「ひああっ❤あついっ❤ぜんぜん、ちがうぅっ❤」
混登呂「当然です。これが本物の号令と、本物の指です。左。・・・こりこりこり❤右。・・・ぴんっ❤芯まで熱が入って、すぐに尖りますね。」
混登呂「あなたの指は、乳首の表面を転がしていただけです。私の指は熱を芯まで通します。奥から、じんわりと。つまんで、ゆっくりひねって、離す。離した後も熱いでしょう。」
混登呂「爪の先で、てっぺんをかりかり。まわりの輪をくるり。右、で右へ引きます。左、で左へ。ふふ❤乳首に引かれて、体が右、左と揺れていますよ。」
混登呂「上へ。つま先立ちになりなさい。・・・下へ。膝を曲げて。乳首二つで、あなたの体は私の思いどおりです。・・・今、膝が遅れましたね。」
僕「あぅっ❤ひっぱられると、からだがっ・・・❤」
混登呂「回りましょう。右を引きますから、右へ。くるり。左を引きます。左へ。くるり。ふふ❤木の人形の前で、乳首を引かれて踊っているようですよ。」
混登呂「遅ぇぞ。右。・・・左。・・・右左。テメェの乳首は誰の号令で尖るんだ。言ってみろ。・・・ふふ❤怒鳴ると、おちんちんの雫が増えますね。」
僕「こ、混登呂さんの、号令ですぅっ❤あっ❤ああっ❤」
混登呂「よろしい。では最後です。おちんちんに尻尾を巻いてあげましょう。しゅるるっ❤右左同時。こりこりこりこりっ❤」
混登呂「右っ。左っ。遅れんな。右左っ。号令のたびに尻尾も締めます。きゅっ、きゅっ❤鳴きなさい。もっと大きな声で。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤混登呂さんっ、もうっ❤」
混登呂「私が数えます。一拍も遅れずに。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい。命令です❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
混登呂「木の人形まで飛びましたね。号令どおり、遅れずに。尻尾についた分を・・・ぺろ。ふふ❤濃い味です。十一個目を結びましょう。あと一つですね。」
混登呂「仕上げをします。尻尾をほどきます。指も、乳首から離します。・・・はい、離れました。ここからは、私の声だけです。」
熱い指が離れ、尻尾もほどけた。触れているものは何もない。目の前で、混登呂さんがゆっくりと唇を開く。
混登呂「右。・・・ふふ❤見なさい。触れていないのに、右が跳ねました。左。・・・左も。声だけで尖りましたね。」
混登呂「右。左。右。左。号令のたびに、乳首がひとりでにひくついています。熱が残っているのです。私の声が、指の代わりになっている。」
混登呂「鍛錬場の掛け声が聞こえますね。あちらでも「右」「左」と。ふふ❤今、あちらの声でも乳首が跳ねました。これからは、集落じゅうの号令があなたを躾けてくれます。」
混登呂「右、右、左。・・・右左、同時。もっと近くで言いましょう。耳元で。・・・右。・・・左。・・・出しなさい。」
僕「あ、ああっ❤声だけでっ、イくぅっ❤」
（射精）
混登呂「よろしい。合格です。十二個目を結びます。・・・太鼓が十二。あなたは部族の戦利品です。頭領には、東の番で預かると伝えておきましょう。」
混登呂「印として、約束をひとつ。毎朝、私があなたに号令をかけます。あなたは自分で命令しなくてよろしい。私の声を待ちなさい。」
混登呂「日が昇ったら、この人形の横に立っていなさい。シャツの前を開いて、手は後ろ。背を伸ばして。遅れたら、その朝は号令なしです。よろしいですね。」
それから僕は、東の集落で暮らしている。朝、鍛錬場の隅の木の人形の横に立つのが、僕の日課になった。自分で号令を呟くことは、もうない。
混登呂さんが「右」と言えば右の乳首が、「左」と言えば左が、触れられる前に尖る。戦士たちの鍛錬の掛け声が聞こえてくるだけで、胸の先が熱くなって、膝をこすり合わせてしまう。
混登呂「おはようございます。今朝の号令です。右。・・・ふふ❤今日は遅れませんでしたね。」
僕「は、はいっ・・・混登呂さんの、声だから・・・❤」
混登呂「結構です。では、左。右左。最後まで遅れなければ、今朝は指も使ってあげましょう❤」
遺跡のことは、号令のあいだに消えていった。命令の声だけで尖る体は、毎朝その声を待って、鍛錬場の隅に立ちつづけている。
こうして東の戦士の号令に従う戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

混登呂さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ゲンジの田んぼの畦道に膝をついていた。水を張った段々の田からカエルの声が湧き、ぬるい泥の匂いが立ちのぼる。手首の結び目は、もう八つだ。
「畦道を通してあげましょう。私の号令どおりに歩けたら、ですが」。金の丸盾を背に回した混登呂さんは、紫の角の兜の下で礼儀正しく微笑んだ。細い畦の先に、森の外へ続く道があるのだという。
僕「ご、号令どおりに・・・❤歩くだけ、ですか・・・❤」
混登呂「ええ、歩くだけです。簡単でしょう。私が「右」と言えば右足を、「左」と言えば左足を。一歩でも遅れたら、やり直しですよ❤」
混登呂「私は東の戦士、混登呂。号令で人を動かすのが務めです。あなたのことも、きちんと動かしてあげましょう❤」
混登呂「ただし、その服は私が預かります。畦は細いですから、泥で汚しては気の毒です。両手を上げなさい。動かないで❤」
外套もシャツもズボンも、丁寧にたたまれて畦の石の上に置かれた。混登呂さんも灰色の胸当てを外し、褐色の胸をさらして僕の背中にぴたりと寄り添う。湿った風の中で、おちんちんが硬く上を向いた。
混登呂「あら。歩く前から、おちんちんがそんなに。先から雫が垂れていますよ。ふふ❤号令を待ちきれないのですね❤」
混登呂「背中に私の胸が当たっていますね。そのまま、まっすぐ立っていなさい。姿勢が崩れたら、それも遅れに数えます❤」
混登呂「尻尾も腰に添えておきます。ふらついたら、これで支えてあげますから。安心して、私の号令にだけ集中しなさい❤」
混登呂「では、手綱をつけましょう。指先に淫練気を集めて・・・ほら、熱いでしょう。この指で、あなたの乳首をつまみます❤」
後ろから回された両手の指先が、じんわりと熱を帯びて左右の乳首をつまんだ。熱が胸の奥まで染みこんで、背すじの強張りがほどけていく。
僕「ひぁっ❤あつい、ちくびが、とける・・・❤」
混登呂「痛くはないでしょう。温かいだけです。いいですか、右をつまんだら右足です。では始めます。「右」❤」
混登呂「軽くつまんだだけで、もうこんなに硬い。素直な乳首ですね。手綱として、とても扱いやすそうです❤」
混登呂「よろしい。次、「左」。きゅっ・・・そう、左足を前に。「右」。きゅっ。「左」。きゅっ。上手ですよ❤」
混登呂「歩幅は小さくてかまいません。大事なのは、私の声と同時に動くこと。考える前に、乳首で動きなさい❤」
混登呂「足だけでは足りませんね。号令には、声で返事をしなさい。「右」と言われたら「右」と鳴くのです。「右」❤」
僕「み、みぎっ❤あっ、ひだりっ❤」
混登呂「ふふ❤まだ言っていないのに左と鳴きましたね。先走った罰です。右を強めますよ。こり、こり、こりっ・・・❤」
混登呂「つまんで、ねじって、転がして。熱い指先で、芯までほぐしてあげましょう。ほら、右だけ赤く尖ってしまいました❤」
僕「あぅっ❤みぎ、ばっかり・・・❤じんじん、する・・・❤」
混登呂「片方だけでは不公平ですか。では左も。爪の先で、かり、かり・・・ふふ❤左のほうが、声が甘くなりますね❤」
混登呂「次、「左」。・・・遅い。一歩遅れましたね。膝をつきなさい。泥の中です。温かいでしょう❤」
乳首を下へ引かれるまま、僕はぬるい泥の田に膝をついた。混登呂さんは畦の上から僕を見下ろし、黄色い尻尾で背中をゆっくり撫でる。
混登呂「膝をついたまま、十回です。「右」「左」「右」「左」・・・こりっ、こりっ。声が小さいですよ❤」
混登呂「乳首を引けば、体がついてくる。前へ引けば前のめりに、上へ引けば背が伸びる。ふふ❤あなたの体、もう私の指の言いなりですね❤」
混登呂「右をひねれば右を向き、左をひねれば左を向く。くいっ・・・くいっ・・・ほら、首まで振って。号令に従うのは、気持ちがいいでしょう❤」
混登呂「おちんちんが、泥の水面の上で揺れていますよ。雫がぽたぽた落ちて、輪が広がっています。触ってはいけません。手は膝の上です❤」
僕「みぎっ❤ひだりっ❤ああっ、もう、でちゃ・・・❤」
混登呂「止まりなさい。指を離します。号令も、ここまでです。一の畦はやり直し。最初の石まで戻りましょうか❤」
熱い指先が離れ、号令の声がやんだ。尖りきった乳首が、風に触れるだけでじんじんと疼く。
混登呂「どうしました。やり直しは嫌ですか。それなら、私に約束しなさい。次は、どうするのですか❤」
混登呂「乳首がまだ、私の指を探して震えていますよ。おちんちんも、ひくひく跳ねて。号令がないと、こんなに心細いのですね❤」
僕「お、遅れません・・・❤号令に遅れません❤」
混登呂「よろしい。その言葉、覚えましたよ。立ちなさい。乳首を上へ引いてあげます。きゅうっ・・・はい、立てましたね❤」
混登呂「二の畦は、少し速くします。「右」「左」「右」「左」。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ・・・❤」
混登呂「畦が細くなりますよ。足を踏み外しても、乳首を引いて戻してあげます。あなたは鳴いて、歩くだけでよろしい❤」
混登呂「結び目が八つですね。号令のたびに、遠くの太鼓まで鳴っているようでしょう。足が太鼓に合わせて、勝手に出ていますよ❤」
混登呂「今度は、指を浮かせます。触りません。声だけです。「右」。・・・ふふ❤つままれてもいないのに、右が尖りました❤」
混登呂「次は「左」。ほら、左も。声だけで乳首が立つ体になってきましたね。私の号令が、もう指と同じなのです❤」
混登呂「では、尖ったところを褒美につまみます。きゅうっ・・・こりこりこり。待たされたぶん、よく効くでしょう❤」
（触られていないのに・・・「右」と言われるだけで、右の胸の先がきゅっと熱くなる・・・）
僕「みぎぃっ❤こえ、だけで・・・❤ひだりっ❤」
混登呂「尻尾も使いましょう。内ももを、さわさわ・・・付け根まで。歩きにくいですか。それでも遅れてはいけません❤」
混登呂「はい、「右」。・・・「右」と言いました。・・・テメェ、遅ぇっつってんだろ。右だ右。右の乳首つねられてんだから右足出せ❤」
混登呂「・・・失礼。少々、言葉が乱れました。ですが、約束を破ったのはあなたです。罰として両方です。こりこりこりっ・・・❤」
混登呂「つまんで、弾いて、熱を流しこんで。胸の奥まで、じんじん響くでしょう。腰が引けていますよ。前へ。乳首を引きます❤」
混登呂「指の腹でつぶして、くにくに回して・・・熱い気を、乳首の芯に流しこみます。とろけた顔ですね。それで歩けるのですか❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤りょうほう、だめぇっ❤」
混登呂「止まりなさい。指を離します。また出そうでしたね。お見通しです。畦の途中で、勝手に果てることは許しません❤」
混登呂「畦の先に、小屋が見えるでしょう。私の詰所です。森の外ではありません。ここで引き返すなら、今ですよ❤」
混登呂「戻るなら、服を返して見送ります。ただし、私の号令はもう聞けませんよ。「右」も「左」も、誰も言ってくれません❤」
指も声も止まり、カエルの声だけが田を渡っていく。細い畦の先で、高床の詰所の灯りが揺れていた。引き返す道は、もう足が覚えていない。
僕「つ、詰所まで・・・❤詰所まで歩かせてください❤」
混登呂「ふふ❤よく言えました。上等です。では最後の十歩。褒美に、尻尾を貸しましょう。おちんちんに巻いて・・・しゅる、しゅる❤」
背中に褐色の胸が押しつけられ、黄色い尻尾がおちんちんを根元から包んだ。熱い指が左右の乳首をつまみ、号令に合わせて僕を前へ歩かせる。
混登呂「行きますよ。「右」きゅっ、しゅこっ。「左」きゅっ、しゅこっ。一歩ごとに、乳首と尻尾が一緒です。鳴きなさい。号令どおりに❤」
混登呂「尻尾の先で、先のくびれをくりくり。乳首は熱い指で、こりこりこり。膝が震えていますね。遅れてはいけませんよ❤」
混登呂「あと三歩で畦が終わります。私の数に合わせて、最後の一歩で出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「みぎっ、ひだりっ❤❤あああっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
混登呂「ふふ❤尻尾がべっとりです。ん・・・れろ。濃いですね。号令どおりに出せました。よく鳴きましたよ❤」
混登呂「胸にも飛んでいますね。指ですくって、乳首に塗ってあげましょう。ぬる、ぬる・・・ふふ❤また硬くなりました❤」
混登呂「太鼓が二つ鳴りましたね。結び目が十です。さあ、詰所の前に着きました。ここで、最後の点呼をとります❤」
混登呂「今度は、尻尾も胸も離します。おちんちんには何も触れません。号令と、乳首をつまむ指だけです。「右」❤」
詰所の梯子の前に立たされ、熱い指先が右の乳首だけをつまんだ。出したばかりの体に、淫練気の熱が胸から腰の奥まで流れこむ。
混登呂「続けて「左」。きゅっ。「右」。きゅっ。足は動かさなくてよろしい。声だけ返しなさい。「左」「右」「左」「右」・・・❤」
僕「ひだりっ❤みぎっ❤こしが、かってにっ・・・❤」
混登呂「腰が前に出ていますよ。それも号令のせいです。指を速くします。こり、こり、こりっ。次の号令で、出しなさい。・・・「両方」❤」
僕「りょうほうっ❤❤ちくびだけでっ、また、でるぅっ❤❤」
（射精）
混登呂「ふふ❤号令と乳首だけで二度目です。太鼓がまた二つ。結び目が十二になりました。あなたはもう、頭領の戦利品。私の預かりです❤」
混登呂「泥だらけの足ですね。詰所に上がる前に、桶で洗ってあげましょう。座りなさい。足を出して。・・・これも号令ですよ❤」
それから僕は、混登呂さんの詰所で暮らしている。毎朝、号令に合わせて畦道を歩き、遅れては泥に膝をつき、乳首だけで果てて帰ってくる。畦の先の道がどこへ続くのか、もう考えることもない。
夕方になると、混登呂さんは木の桶に湯を張り、泥に汚れた僕の足を丁寧に洗ってくれる。そのあいだも「右」「左」と声がかかり、触れられてもいない胸の先が、号令どおりにきゅっと尖った。
混登呂「明日の朝も号令をかけます。遅れずに歩けますね。「右」❤」
僕「みぎっ・・・❤はい、遅れません・・・❤」
集落の戦士が誰かに「右だ」と声をかけるのを聞いただけで、僕は立ち止まり、胸を押さえてしゃがみこんでしまう。
通してもらうための畦道を毎朝歩きつづけ、命令の声だけで乳首が尖る体になった戦利品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。あの号令でもう一度乳首を操ってほしいと、ねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、東の集落の焚き火の前で動けなくなっていた。手首の結び目は、もう八つだ。
高床の小屋に囲まれた野営地に、香辛料と薪の匂いが漂っている。混登呂さんは炎の曲刀と金の丸盾を脇に置くと、腰の物入れから革表紙の小さな手帳を取り出し、礼儀正しく僕の前に片膝をついた。
僕「こ、混登呂さん・・・❤ごうれいを・・・ください・・・❤」
混登呂「ふふ❤勝負を捨ててまで、号令をねだるのですね。よろしい。あなたの望みを聞きましょう。ただし、曖昧な注文は受け付けません❤」
混登呂「どちらの乳首を、どの順で、何回。すべて、あなたの口で申告しなさい。私はそれをこの手帳に書き留め、そのとおりに命令します❤」
混登呂「私は約束を違えません。三回と言われれば三回。それ以上も以下もなし。ですから、よく考えて申告なさい❤」
混登呂「まずは服を脱ぎなさい。・・・いえ、私が脱がせます。両手を上げて。動かないで。命令を受ける体に、布は要りませんから❤」
外套もシャツもズボンも、丁寧にたたまれて丸太の上に置かれた。混登呂さんも灰色の胸当てを外し、褐色の胸をさらす。焚き火の熱に照らされて、僕のおちんちんはもう硬く上を向いていた。
混登呂「あら。申告の前から、おちんちんがそんなに。先から雫が垂れて、火に光っていますよ。ふふ❤号令を思い出しただけで、こうなるのですね❤」
混登呂「こちらへ。私の腕の中に入りなさい。背中を、私の胸に預けて。むにゅ・・・温かいでしょう。姿勢はそのまま❤」
混登呂「尻尾を腰に回しておきます。ふらついても、これで支えますから。あなたは焚き火を見て、私の声だけ聞いていなさい❤」
混登呂「指先に淫練気を集めます。ほら、熱いでしょう。この指で、少しだけ下見をしましょう❤」
混登呂「乳首のまわりを、くるくる。先には触れません。輪をなぞるだけ。ふふ❤もう、つんと立ってきました❤」
混登呂「爪の先で、輪のふちを、かり、かり・・・熱だけが先へ伝わっていくでしょう。おちんちんが跳ねました。これだけで出そうですか❤」
僕「あっ、あっ❤あつい・・・❤さきも、さわって・・・❤」
混登呂「いけません。それは申告ではありませんね。指を離します。注文は、数と順番をつけて言うものです❤」
混登呂「乳首がまだ、私の指を探して震えていますよ。おちんちんも、ひくひくと。命令がないと、こんなに心細いのですね❤」
熱い指先が離れ、乳首がじんじんと疼いたまま取り残された。混登呂さんは手帳を開き、細い筆を構えて、にこやかに僕の顔をのぞきこむ。
混登呂「さあ、どうぞ。どちらを、何回ですか。書き留める用意はできていますよ❤」
僕「み、右を・・・❤右を三回お願いします❤」
混登呂「承りました。「右を三回」ですね。・・・はい、書き留めました。では、命令します。鳴きなさい。「右」❤」
混登呂「一回目。右をつまんで、きゅっ。こり、こり。熱が芯まで入るでしょう。号令には、声で返事をするのですよ❤」
僕「みぎっ❤あっ、あつい、とけちゃう・・・❤」
混登呂「二回目。「右」。つまんで、ねじって、転がして・・・ふふ❤腰が右へ傾きました。乳首に引かれていますね❤」
混登呂「乳首を前へ引けば、体が前へ。上へ引けば、背すじが伸びる。あなたの体は、もう私の指の言いなりです❤」
混登呂「三回目。「右」。爪の先で、ぴんっ。・・・はい、三回です。申告どおり。ここで止めます❤」
僕「みぎっ❤みぎぃっ❤あぅっ、もう、おわり・・・❤」
混登呂「三回と言ったのは、あなたです。足りなければ、次の申告をどうぞ。左が、寂しそうに尖っていますよ❤」
僕「ひ、左も・・・❤左も、三回、おねがいします・・・❤」
混登呂「承りました。「左を三回」。書き留めます。では、「左」。きゅっ。・・・あら、左のほうが声が甘いですね❤」
混登呂「左は、指の腹でつぶして、くにくに。熱い気を、芯へ流しこみます。返事が遅れましたよ。「左」と鳴きなさい❤」
混登呂「二回目、「左」。こりこりこり・・・三回目、「左」。つまんで、引いて、ぱっ。はい、三回。右と左で、六回です❤」
僕「ひだりっ❤ひだりぃっ❤あっ、あぅっ❤」
混登呂「結び目が八つの体ですね。号令のたびに、遠くで太鼓が鳴るようでしょう。命令されることを、体が先に待っています❤」
混登呂「乳首だけで、もう体がとろけていますね。このまま次の支度をしましょう。号令をよく受けた褒美に、後ろから抱いてあげます❤」
混登呂「闘気の抱擁、と呼んでいます。力を抜きなさい。私が後ろから覆います。盾で押さえるように、こう。動けないでしょう❤」
焚き火の前で後ろから捕らえられ、背中に褐色の胸と熱い体が重なった。黄色い尻尾が腰に巻きつき、獣脂の香油をまとった指が、お尻の入口をぬるりと撫でる。
混登呂「後ろの穴を、ほぐします。香油で濡らして、くるくる・・・力を抜きなさい。痛みはありません。温かいだけです❤」
混登呂「しわを一本ずつ、熱い指の腹でなぞります。ひくひくと、指を誘っていますね。急ぎません。支度は丁寧に、が私の流儀です❤」
混登呂「一本、入れます。ぬぷ・・・指先の熱が、中まで届くでしょう。ゆっくり、奥へ。・・・はい、根元まで❤」
混登呂「抜いて、入れて。くちゅ、くちゅ・・・壁をぐるりとなぞって、強張りをほどきます。よく締まりますね。扱いやすい体です❤」
混登呂「二本目です。ぬちゅ・・・広げて、回して、丁寧にほぐします。ここですね。前立腺。・・・ぐっ❤」
僕「はひぃっ❤そこっ、あつい、あついのがっ❤」
混登呂「熱い気を、前立腺に直接流しています。ぐっ、ぐっ・・・とろけていくでしょう。もう片方の手は、乳首に。こり、こり❤」
混登呂「押すたびに、おちんちんから雫が落ちます。触れてはいけませんよ。手は下ろしたままです。それも、命令のうちです❤」
混登呂「三本でも、柔らかく開きますね。よろしい。もう入ります。確かめました。では、私のものを差し上げましょう❤」
腰布がずらされ、先の丸い褐色のものが、ほぐれた入口に熱く当てられた。後ろから抱えこまれたまま、それがゆっくりと沈んでくる。
混登呂「息を吐きなさい。ぬぷ・・・ずぷ・・・先が丸いので、やさしく広がるでしょう。・・・はい、全部入りました。上等です❤」
混登呂「半分です。お腹の中が温かいでしょう。あなたの後ろの穴が、自分から飲みこんでいます。ずぷ・・・ゆっくり、ゆっくり❤」
混登呂「動きます。ぱちゅ、ぱちゅ・・・丸い先で、前立腺をとん、とん。乳首は片方ずつ。右、左、右、左❤」
混登呂「突くのも、「右」で右へ、「左」で左へです。中でも、号令どおりです。鳴きなさい。右。左。右。左❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おくと、ちくびで、でちゃうっ❤」
混登呂「止まりなさい。私も止まります。奥に入れたまま、動きません。指も離します。・・・勝手に腰を振らないで。動くなと言っています❤」
混登呂「・・・テメェ、動くなっつってんだろ。チンポびくつかせて、ケツ振りやがって。・・・失礼。言葉が乱れました❤」
奥まで満たされたまま、すべてが止まった。焚き火のはぜる音だけが聞こえる。乳首は右も左も、同じように疼いていた。
混登呂「最後の申告を聞きましょう。右ですか。左ですか。それとも、ほかの注文がありますか❤」
混登呂「言えなければ、このまま抜いて、今夜は終わりです。手帳にも、そう書き留めます。・・・ふふ❤後ろの穴が、嫌だと締めていますね❤」
僕「りょ、両方・・・❤両方同時に命令してください❤」
混登呂「承りました。「両方同時に」ですね。・・・ふふ❤いちばん欲張りな注文です。書き留めました。では、尻尾もお貸ししましょう❤」
背中に褐色の胸が押しつけられ、黄色い尻尾がおちんちんを根元から包んだ。熱い指が左右の乳首を同時にとらえ、丸い先が奥のふくらみを押し上げる。
混登呂「乳首は両方、こりこりこり。奥は、ぱちゅ、ぱちゅ。尻尾はしゅこ、しゅこ。号令は、私がゼロと言った時です❤」
混登呂「つまんで、引いて、ねじって。左右とも、熱を芯まで流しこみます。腰が震えていますね。もう少しだけ、待ちなさい❤」
混登呂「数えます。ゼロで「両方」。そこで出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤「両方」❤」
僕「りょうほうっ❤❤あああっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
混登呂「ふふ❤尻尾がべっとりです。ん・・・れろ。濃いですね。号令どおりに出せました。よく鳴きましたよ❤」
混登呂「後ろの穴が、まだきゅうきゅうと締めています。私のものを、離したくないのですね。よい返事です。体のほうが、礼儀正しい❤」
混登呂「太鼓が二つ。結び目が十です。ゆっくり抜きます。ぬぽ・・・さあ、こちらを向きなさい。復習です❤」
混登呂「今度は、おちんちんにも後ろにも触れません。手帳を読み上げます。聞いていなさい。「右を三回」・・・「左を三回」・・・❤」
混登呂さんは手帳を開き、書き留めた注文を一行ずつ読み上げた。触れられてもいないのに、声に合わせて右が、左が、きゅっと尖る。その先へ、熱い指がそっと添えられた。
混登呂「最後の一行です。「両方同時に」。・・・きゅっ❤」
僕「こえと、ひとつまみでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
混登呂「ふふ❤読み上げと、ひとつまみで二度目です。太鼓がまた二つ。結び目が十二になりました。あなたは頭領の戦利品。私の預かりです❤」
混登呂「この手帳は「号令の手帳」と名づけましょう。あなたの注文は、すべてここに残ります。明日からは、これを読み上げるだけで足りますね❤」
それから僕は、混登呂さんの小屋で暮らしている。毎晩、焚き火の前で新しい注文を申告させられ、混登呂さんはそれを丁寧に手帳へ書き足していく。頁は、僕の欲しがったことで埋まっていった。
朝になると、彼女は手帳を開いて一行ずつ読み上げる。指は使わない。それでも「右」と読まれれば右が、「左」と読まれれば左が尖り、最後の一行で僕は震えながら果ててしまう。
混登呂「今朝の頁を読み上げます。姿勢を正しなさい。「右」❤」
僕「みぎっ・・・❤つぎも、よんで、ください・・・❤」
手帳の閉じる音がするまで、僕は動くことも、勝手に果てることも許されない。
自分の口で申告した注文を毎朝読み上げられ、命令の声だけで乳首が尖る体になった戦利品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

忍びの御土さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、北のジャングルの大樹の根元に座りこんでいた。高い樹冠が光をさえぎって、あたりは昼なのに薄暗い。
手首の赤い組紐に十二個目の結び目。遠くで太鼓が十二鳴ると、さっきまで鳴いていた鳥の声が、ふっと止んだ。木の影が三つ、音もなく僕のまわりに立ち上がる。
（影が・・・人の形に・・・三人とも、同じ顔・・・？）
僕「はぁっ・・・はぁっ・・・❤み、御土さんが、三人・・・❤」
御土「・・・影分身だ。フクヘイ・ジツ。三人とも私だ。感触も、温度も、同じだぞ。」
御土「・・・結び目は十二だな。太鼓も聞いた。お前は部族の戦利品だ。頭領に届ける。・・・その前に、逃げぬよう、体に覚えさせる。」
御土「・・・暑い。手早く脱がせるぞ。外套。シャツ。・・・前を開く。ズボンは膝まで。・・・動くな。すぐ済む。」
三人の手が同時に動き、あっという間に僕の肌は湿った空気にさらされた。正面の御土さんは黒い忍装束の胸元を開き、汗ばんだ褐色の胸を僕の腕に押し当てる。口元のマスクが、指で下ろされた。
御土「・・・陰茎が勃っているな。先が濡れている。三人に囲まれただけで、これか。・・・そこには触れぬ。忍びは急所しか狙わない。」
御土「・・・勝負の間、お前は三度、耳を押さえたな。・・・分身に囁かれるたび、手札を落とした。・・・耳が弱い。胸も弱い。・・・後ろは、これから調べる。」
御土「・・・一人目は、耳だ。右の耳に回れ。・・・ふぅー・・・息をかけるだけで、肩が跳ねたな。・・・れろ。耳のふちを、舌先でなぞる。」
僕「ひゃっ❤み、耳っ・・・❤」
御土「・・・ちゅぷ・・・れろ、れろ・・・耳たぶを吸うぞ。・・・聞こえるか。舐める音が、頭の中で鳴るだろう。・・・じゅる・・・耳の穴に、舌を入れる。ぬちゅ・・・ぬちゅ。」
御土「・・・囁いてやる。お前は、もう逃げられない。・・・逃げたくも、ない。そうだな。・・・囁くたびに、陰茎がひくつく。分かりやすい体だ。」
御土「・・・耳の裏を舐め上げる。れろぉ・・・首筋まで。・・・ここは汗の味がする。・・・暑いのは、お前も同じか。・・・ちゅ、ちゅぷ・・・耳たぶを唇で挟んで、引く。」
御土「・・・左の耳にも、もう一人。・・・ちゅぷ、れろぉ・・・両側から舐める。・・・右と左で、囁きがずれる。どちらが先か、分からぬだろう。」
右の耳で「逃げられない」と囁かれ、左の耳で半拍おくれて同じ声が重なる。濡れた舌の音が頭の中で混ざりあい、背筋がぞくぞくと震えつづけた。
僕「あっ❤ああっ❤あたまの中、とけるっ・・・❤」
御土「・・・二人目は胸に移れ。左右の乳首だ。・・・つまむ。こり、こり・・・転がす。・・・耳は一人が舐めつづける。止めはしない。」
御土「・・・右の乳首を、指で弾く。ぴん。・・・左は、舌で舐める。れろ、ちゅぷ・・・・・・柔らかかったのに、もう尖った。素直だな。」
僕「あんっ❤ち、乳首もっ・・・耳もぉっ・・・❤」
御土「・・・爪の先で、てっぺんを掻く。かり・・・かり。・・・まわりの輪を、舌でなぞる。くるり・・・くるり。・・・右を吸う。ちゅうぅ・・・。左をつまむ。きゅ。」
御土「・・・甘噛みするぞ。歯は立てぬ。唇で、はむ・・・はむ。・・・痛くはないはずだ。双成種が触れた所は、快感にしかならぬ。・・・ふ。胸を突き出してきたな。」
御土「・・・耳の一人が囁く。「胸を見ろ」。・・・見たな。褐色の指が、お前の乳首を転がしている。・・・見ながら聞け。くり、くり・・・この音は、お前の体の音だ。」
御土「・・・三人目は私だ。本体が、後ろに回る。・・・獣脂の香油だ。指に取った。・・・菊門に塗る。ぬる、ぬる・・・力を抜け。」
僕「んんっ❤う、後ろまでっ・・・❤」
御土「・・・入口を撫でているだけだ。まだ入れぬ。・・・くるくる・・・とん、とん。・・・ゆるんできたな。・・・一本、入れる。息を吐け。・・・ぬぷ。」
御土「・・・中が熱い。暑いのは苦手だが・・・これは、悪くない。・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり回す。・・・耳と、乳首と、菊門。三か所同時だ。」
御土「・・・抜く。ぬる・・・。また入れる。ぬぷ。・・・入口のふちを一周なぞってから、奥へ。・・・忍びは急がぬ。音を立てず、ゆっくりだ。」
御土「・・・今、耳を舐めたのは誰だ。乳首をつまんだのは。・・・感覚は三人でつながっている。・・・だから、指も舌も、同じ拍子で動く。」
御土「・・・試すか。右の耳を舐めると・・・乳首の指が動く。・・・乳首をつまむと・・・中の指が曲がる。・・・三つは一つだ。お前の体の上で、輪になっている。」
僕「あ、あぁっ❤まわってるっ、ぐるぐるっ・・・❤」
耳を吸う音と、乳首を転がす指と、中をなぞる指が、ぴたりと同じ調子で動いている。どれが分身でどれが本体なのか、もう区別がつかない。体じゅうが、ひとつの大きな手に包まれているみたいだった。
御土「・・・達しそうだな。・・・止まれ。・・・三人同時に止める。舌も、指も。・・・静かだろう。虫の声しか聞こえぬ。」
御土「・・・続けてほしければ、答えろ。・・・今、どれが誰の指だった。」
僕「どれが誰の指か・・・分かりません・・・❤」
御土「・・・正直だな。それでいい。・・・分からなくなるのが、この術だ。・・・褒美だ。三人同時に、動く。」
御土「・・・二本目を入れる。ぬぷ・・・ぐちゅ。・・・開いて、閉じる。よくほぐれている。・・・ここだ。腹側のふくらみ。前立腺。・・・忍びは急所と呼ぶ。」
御土「・・・急所を押す。とん・・・とん・・・ぐり。・・・押した時に、耳で囁く。「そこだ」。・・・同じ時に、乳首をつまむ。こり。」
僕「ひああっ❤ぜんぶ、いっしょにっ❤」
御土「・・・急所を押すたび、陰茎の先から雫が落ちるな。・・・触れていないのに。・・・ふ。・・・ぐり、ぐり、ぐり。耳は、じゅる、じゅる。乳首は、こりこり。」
御土「・・・囁くぞ。「お前は戦利品だ」。・・・左からも。「私たちの指から、逃げられない」。・・・後ろからも。「急所は、もう覚えた」。」
御土「・・・急所の押し方を変える。小刻みに。ぐりぐりぐり。・・・耳の舌も、同じ速さで。れろれろれろ。・・・乳首も。こりこりこり。・・・全部、同じ拍だ。」
御土「・・・腰が揺れている。もう出るか。・・・止まれ。・・・二度目だ。・・・三人とも、指を置いたまま、動かぬ。」
耳に唇が触れたまま、乳首に指が添えられたまま、急所に指先が当たったまま、すべてがぴたりと止まる。動かない三人の体温だけが、じわじわと僕を炙った。
僕「やぁっ❤うごいて、うごいてくださいっ・・・❤」
御土「・・・誰に言っている。一人か。二人か。・・・はっきり言え。言えば、止めぬ。」
僕「三人とも・・・止めないでくださいっ❤」
御土「・・・承知。・・・かたじけない、とは言わぬぞ。・・・三人とも、最後まで止めぬ。・・・尻尾を陰茎に巻く。斑の尻尾だ。しゅる・・・しゅる。」
御土「・・・耳は両側から。じゅる、れろ、ちゅぷ。・・・乳首は左右。こり、こり、ぴん。・・・急所は二本の指で。ぐり、ぐり、ぐり・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤御土さんっ、御土さんっ❤」
御土「・・・数える。右の耳で、３。・・・左の耳で、２。・・・後ろから、１。・・・三人で。・・・ぜろ。出せ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
御土「・・・羊歯の葉まで飛んだな。・・・指についた。・・・ぺろ。・・・濃い。悪くない味だ。・・・だが、まだ終わらぬ。尻尾は離す。」
御土「・・・耳が真っ赤だ。乳首も。・・・三人で触った所は、どこも熱い。・・・ふ。まだ腰が、指を追っているぞ。」
御土「・・・次は、陰茎に何も触れぬ。・・・分身が耳と乳首。本体の指が急所。・・・それだけで、もう一度だ。」
斑の尻尾がほどけ、僕のペニスは宙に放り出される。けれど耳を舐める舌と、乳首をつまむ指と、中の二本の指は、少しも休まずに動きつづけていた。
御土「・・・れろ、じゅる・・・「まだ出る」。・・・こり、こり・・・「胸だけでも、鳴くだろう」。・・・ぐり・・・ぐり・・・「急所は、ここだ」。」
御土「・・・三人の声が、同時に聞こえるか。・・・耳の中で、胸の上で、腹の奥で。・・・押し上げるぞ。・・・ぐうぅ・・・。」
御土「・・・分身を一人、増やす。四人目だ。・・・四人目は、うなじを舐める。れろ・・・。・・・もう数えられぬだろう。数えなくていい。」
僕「あ、ああっ❤どこでイくのか、わかんないぃっ❤」
（射精）
御土「・・・よく鳴いた。・・・ふ。・・・印をやる。黒い組紐だ。首に結ぶ。・・・結び目は三つ。分身の数だけだ。」
御土「・・・これを結んだ者には、いつも私の影がつく。・・・一人でいても、誰かの指の気配がするだろう。・・・それは気のせいではない。私だ。」
御土「・・・耳に息がかかったら、私だ。・・・胸に指が触れたら、私だ。・・・腰の奥が疼いたら・・・それも、私だ。」
それから僕は、北のジャングルの奥、御土さんの持ち場で暮らしている。頭領は「忍びの預かりでいい」と言ったらしい。首には黒い組紐、結び目は三つ。
木陰にひとりで座っていても、耳のすぐそばで息がする。襟の中に指の気配がすべりこみ、腰の後ろを誰かがそっと撫でる。振り向いても誰もいない。けれど体は、もう三か所とも熱くなっている。
御土「・・・見ていたぞ。また、ひとりで震えていたな。・・・暑い。日が落ちた。始める。」
僕「御土さん・・・今夜も、三人で・・・❤」
御土「・・・承知。・・・四人でも、いいぞ。・・・どれが私か、当ててみろ❤」
遺跡のことを考える暇は、もうない。どこにいても誰かの指の気配がして、その指が本物に変わる夜を、僕は影の中で待ちつづけている。
こうして密林の忍びの影に囲われた戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

忍びの御土さんとの勝負の途中、僕は「息を整えたい」と言って、樹上の見張り台の真下、太い幹の陰に座りこんでいた。頭の上で板張りの足場が風に軋み、葉ずれの音が降ってくる。
手首の赤い組紐には結び目が八つ。勝負のあいだ、影から現れた分身に両耳を舐められ、乳首を転がされ、後ろを香油の指で撫でられた。その感触が、三か所とも消えてくれない。
（耳の中で、まだ囁きが鳴ってる・・・どこが誰の指か、分からなかった・・・）
僕はまず両手で耳を塞いだ。そうすると、頭の中にあの囁きがはっきりよみがえる。それから片手をシャツの中へ入れて乳首をつまみ、もう片方の手を、香油の残る後ろへ回した。
僕「んっ・・・❤耳も、胸も・・・後ろも・・・❤」
前には触れない。あの人たちは、そこには一度も触れなかった。乳首を転がしながら入口を撫で、指を浅く沈める。目を閉じると、自分の手なのか誰かの手なのか、少しずつ分からなくなっていった。
僕「あっ❤これ・・・だれの、指・・・❤」
御土「・・・見ていた。」
真上から声が落ちてきた。見張り台の板の隙間に、オセロットの耳と、斑点のある尻尾が見える。次の瞬間、御土さんは音もなく僕の目の前に降り立っていた。
僕「ひぁっ❤み、御土さんっ・・・う、上にっ・・・❤」
御土「・・・ここは私の持ち場だ。上で、涼んでいた。・・・お前は真下に座り、耳を塞ぎ、胸と菊門を触った。・・・最初から、すべて見ていた。」
御土「・・・「だれの指」と、呟いたな。・・・お前の指だ。私の指ではない。・・・それを、私の指だと思いたかったのか。・・・ふ。」
御土「・・・勝負の途中の自慰は、降参だ。・・・九つ目を結ぶ。・・・太鼓が鳴ったな。・・・手は抜くな。そのままでいろ。」
御土「・・・服が邪魔だ。シャツの前を開く。・・・ズボンは膝まで。・・・陰茎が勃っているな。・・・だが触れていない。・・・律儀だ。それは褒める。」
御土「・・・続けろ。私の術の真似だろう。・・・乳首と、菊門。同時にだ。・・・どこまで再現できるか、見てやる。」
僕「は、はい・・・❤んっ、んぅっ・・・❤」
御土「・・・耳が空いているぞ。・・・手は二本しかない。耳までは回らぬな。・・・それが、ひとりの限界だ。」
御土「・・・乳首の指が遅い。・・・菊門の指は浅い。・・・両方に気を配ると、どちらも半端になる。・・・分身は、そうならぬ。一人が一か所だ。」
御土「・・・乳首は、つまむだけか。転がせ。弾け。・・・菊門は、撫でるだけか。回せ。・・・ふ。言われると、できるのだな。」
御土「・・・それでも、腰が揺れているな。・・・見られているからか。・・・ふ。・・・達しそうだな。・・・止まれ。」
短い一言で、両手がぴたりと止まった。御土さんは口元のマスクを指で下ろし、じっと僕を見下ろしている。虫の声だけが、やけに大きく聞こえた。
御土「・・・続けたいか。・・・ならば、言え。私にどうしてほしい。」
僕「み、見ていて・・・ください・・・❤」
御土「・・・承知。見ていてやる。・・・だが、耳が空いたままでは、術にならぬ。・・・耳だけ、貸してやる。・・・フクヘイ・ジツ。」
幹の影から、ふたりの御土さんが立ち上がった。左右から僕の頭をはさみ、熱い息が両方の耳にかかる。正面の本体は黒い忍装束の胸元を開き、汗ばんだ褐色の胸を、僕の膝にむにゅりと乗せた。
御土「・・・右の耳。れろ・・・ふちを舐める。・・・左の耳。ちゅぷ・・・耳たぶを吸う。・・・手は、お前が動かせ。続けろ。」
僕「ひゃあっ❤み、耳っ・・・ほんものの、舌ぁっ・・・❤」
御土「・・・じゅる・・・耳の穴に、舌を入れる。ぬちゅ・・・ぬちゅ。・・・囁く。「指が止まっているぞ」。・・・左からも。「乳首を転がせ」。」
御土「・・・右と左で、舐める拍子をずらす。・・・ちゅぷ・・・れろ・・・ちゅぷ・・・れろ。・・・頭の中で、音が回るだろう。右から左へ。左から右へ。」
僕「あ、あぁっ❤あたまの中、ぐるぐるっ・・・❤」
御土「・・・囁いたとおりに、指が動くな。・・・右から。「菊門に、もう一本」。・・・ふ。入れたな。自分の指で。」
御土「・・・耳は私。胸と菊門はお前。・・・だが、頭の中では混ざっているだろう。・・・どれが自分の指か、もう怪しいな。」
御土「・・・耳たぶを唇で挟む。はむ・・・はむ。・・・歯は立てぬ。吸うだけだ。ちゅうぅ・・・。・・・耳の中が濡れて、熱いだろう。私の息だ。」
御土「・・・耳の裏を舐め上げる。れろぉ・・・首筋まで。・・・両側から同時に。ちゅぷ、じゅる。・・・陰茎から雫が落ちた。・・・また、達しそうか。」
御土「・・・止まれ。・・・舌も止める。二度目だ。・・・お前の指は、急所に届いていない。・・・乳首も、つまみが甘い。・・・物足りぬ顔だ。」
耳に唇が触れたまま、舌が止まる。僕の指も止まる。届かない奥が、きゅうきゅうと切なく疼いた。自分の手では、あの三か所同時の感覚には、どうしても届かない。
僕「分身の指に・・・替えてくださいっ❤」
御土「・・・承知。・・・十個目を結ぶ。・・・では、お前の手は要らぬな。・・・忍びの縄だ。柔らかい組紐だ。痛みはない。」
御土「・・・手首を頭の上へ。幹に結ぶ。・・・きつくはない。だが、ほどけぬ。・・・もう自分では、どこにも触れられぬぞ。」
両手が頭の上で、幹にやさしく結ばれた。胸も腹も、すべてが三人の前にさらされる。背中にもうひとつ、熱い体が重なった。
御土「・・・分身が乳首をもらう。左右同時に。・・・つまむ。こり、こり・・・転がす。弾く。ぴん。・・・お前の指より、深くつまむだろう。」
御土「・・・片方は舌だ。れろ、ちゅぷ・・・吸う。・・・片方は爪の先だ。かり・・・かり。・・・右と左で、違う感触だ。だが、どちらも私だ。」
僕「ああっ❤ち、ちがうっ・・・ぜんぜん、ちがうぅっ❤」
御土「・・・本体は後ろだ。香油を足す。・・・菊門に塗る。ぬる、ぬる・・・お前がほぐした跡だな。・・・一本、入れる。息を吐け。・・・ぬぷ。」
御土「・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり回す。・・・お前の指が止まった所より、奥へ。・・・二本目。ぬぷ・・・ぐちゅ。開いて、閉じる。」
御土「・・・抜く。ぬる・・・。また入れる。ぬぷ。・・・入口のふちを一周なぞってから、奥へ。・・・忍びは急がぬ。音を立てず、丁寧にだ。」
御土「・・・ここだ。お前が届かなかった所。・・・前立腺。・・・忍びは急所と呼ぶ。・・・押す。とん・・・とん・・・ぐり。」
僕「ひああっ❤そこっ、とどいてるぅっ❤」
御土「・・・急所を押すと同時に、耳で囁く。「そこだ」。・・・同時に、乳首をつまむ。こり。・・・三つは一つだ。感覚がつながっている。」
御土「・・・縄を引いても無駄だ。手は下りぬ。・・・触れるのは、私たちだけだ。・・・じゅる、こり、ぐり。じゅる、こり、ぐり。」
御土「・・・急所の押し方を変える。小刻みに。ぐりぐりぐり。・・・耳の舌も同じ速さ。れろれろれろ。・・・乳首も。こりこりこり。・・・全部、同じ拍だ。」
僕「ひぅぅっ❤どれが、どれだかっ・・・わかんないぃっ❤」
御土「・・・最後だ。尻尾を陰茎に巻く。しゅる・・・しゅる。・・・耳は両側から。じゅる、れろ、ちゅぷ。・・・乳首は、こりこり。急所は、ぐりぐりぐり❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤御土さんっ、御土さぁんっ❤」
御土「・・・数える。右の耳で、３。・・・左の耳で、２。・・・後ろから、１。・・・三人で。・・・ぜろ。出せ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
御土「・・・木の根まで飛んだな。・・・指についた。・・・ぺろ。・・・濃い。悪くない。・・・十一個目を結ぶ。・・・あと一つだ。」
御土「・・・縄は、まだほどかぬ。尻尾は離す。・・・次は、陰茎に何も触れぬ。・・・耳と、乳首と、急所。同時に押す。それだけだ。」
斑の尻尾がほどけ、僕のペニスは宙に取り残される。結ばれた手は下ろせない。耳に舌、乳首に指、奥に指。三つの刺激が、ひとつの拍子でそろいはじめた。
御土「・・・れろ・・・「まだ出る」。・・・こり・・・「胸だけでも、鳴くだろう」。・・・ぐり・・・「急所は、ここだ」。」
御土「・・・一、で三つ同時に押す。・・・一。・・・耳に舌。乳首に指。急所に指。・・・もう一度。・・・一。・・・押し上げる。ぐうぅ・・・。」
御土「・・・お前がひとりでやろうとしたことだ。・・・三か所同時は、ひとりではできぬ。・・・だから、これからは私を待て。」
僕「あ、ああっ❤ぜんぶ、いっしょでっ、イくぅっ❤」
（射精）
御土「・・・よく鳴いた。・・・十二個目だ。太鼓を聞け。・・・お前は部族の戦利品だ。・・・頭領には、私が預かると伝える。」
御土「・・・縄をほどく。・・・手首に、薄く跡が残ったな。・・・痛みはないはずだ。桃色の線だけだ。・・・黒い布を巻いてやる。跡を隠す。・・・私の布だ。」
御土「・・・この布の下が疼いたら、手を頭の上へ上げろ。・・・自分では触るな。・・・私が、三人で行く。」
それから僕は、北のジャングルの奥、樹上の見張り台の下で暮らしている。両方の手首には黒い布。その下の桃色の線が、日に何度も疼く。
木陰に座っていると、耳のそばで息がして、襟の中に指の気配がすべりこみ、腰の後ろを誰かが撫でる。振り向いても誰もいない。そのたびに僕は、自分で触れるかわりに、両手を頭の上へ上げて待つ。
御土「・・・見ていた。・・・手を上げて、待っていたな。・・・暑い。日が落ちた。始める。」
僕「御土さん・・・自分では、触ってません・・・❤」
御土「・・・律儀だ。・・・褒美に、今夜は四人だ。・・・どれが私か、当ててみろ❤」
ひとりで鎮めようとは、もう思わない。どこにいても誰かの指の気配がして、その気配が本物に変わる夜を、僕は幹にもたれて待ちつづけている。
こうして密林の忍びの影に囲われた戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

御土さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、密林の獣道の羊歯の中に膝をついていた。湿った土の匂いが濃く、虫の声が四方から降ってくる。手首の赤い組紐の結び目は、もう八つだ。
「出口まで・・・送る。かたじけない、暑いのでな」。御土さんは口元のマスクを指で少しずらして息をつき、斑点のある尻尾をひと振りして背を向けた。早く涼しい所へ行きたいから、近道を行くのだという。僕はその黒い背中を追って歩きだした。
僕「あ、ありがとう、ございます・・・❤出口まで・・・❤」
御土「礼はいらん。・・・暑い。早く済ませたいだけだ。私の背中から、目を離すな。」
御土「この道は、影が濃い。迷えば、朝まで出られんぞ。前だけ見ていろ。後ろは、振り向くな。」
御土「・・・その組紐、八つか。頭領は、お前を気に入っているな。私は、ただの道案内だ。・・・今は、まだ。」
黒い忍装束の背中が、木漏れ日の中を音もなく進んでいく。ついていこうと足を速めたとき、すぐ後ろで葉が鳴り、耳のふちを温かく濡れたものがなぞった。
僕「ひぁっ❤い、いま、みみに、なにか・・・❤」
御土「・・・どうした。私は、前にいるぞ。虫だろう。気にするな。歩け。」
御土「（・・・虫ではない。私だ。）（振り向くなと、言っただろう。）れろ・・・ちゅぷ・・・ふうっ❤」
御土「（耳の裏を、舌でなぞる。）（穴のふちを、ちろちろ。）（声を出すと、前の私に聞こえるぞ。）」
御土「（耳たぶを、唇で挟む。はむ・・・）（ちゅぷ・・・ちゅっ・・・）（ここが弱いのだな。首すじまで、震えたぞ。）」
前を歩く御土さんと同じ声が、耳のすぐ後ろで囁いている。影分身だ。そう気づいたときには、横の茂みから伸びた別の手が、シャツの上から胸を撫でていた。
御土「・・・その服、暑いだろう。見ているだけで、こちらまで暑い。脱がせてやれ。」
左右から伸びた褐色の手が、外套とシャツをはぎ取り、ズボンを足首まで下ろした。前を行く本体も、忍装束の胸元をゆるめて褐色の胸をさらしている。裸の背中に、分身の柔らかい胸が押し当てられた。
御土「・・・陰茎が、もう立っているな。先が、濡れている。耳を舐められただけで、これか。・・・ふ。」
御土「背中の私が、胸を押しつけているだろう。汗ばんでいて、すまんな。・・・暑いのだ。お前の肌は、少し涼しい。」
御土「（横の私が、乳首をもらう。）（まずは撫でるだけだ。指の腹で、くるくる。）（・・・立ってきたな。つまむぞ。きゅっ。）」
御土「（右をつまんで、左を転がす。）（こり、こり・・・こり、こり・・・）（歩け。止まるな。前の私が待っている。）」
御土「（爪の先で、先だけを、かり、かり。）（指の腹で、つぶして、くに、くに。）（・・・硬くなった。弾くぞ。ぴんっ。）」
僕「あっ、あっ❤みみと、むねが、いっしょに・・・❤」
御土「・・・前を見ろと言った。足がもつれているぞ。出口は、まだ先だ。ついてこい。」
御土「私の尻尾を見ていろ。斑点が、右へ、左へ、揺れるだろう。それだけ追って、歩けばいい。」
御土「（耳の中に、舌を入れる。）（じゅる・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・）（頭の中まで、舐められているようだろう❤）」
御土「（反対の耳には、囁きだ。）（「乳首が、熱いな」「耳が、濡れているな」）（言われると、余計に感じるだろう。・・・ふ。）」
僕「やっ❤ささやかないで・・・❤あたま、とけちゃう・・・❤」
御土「（後ろの私は、香油を持っている。）（指に、たっぷり塗った。）（歩きながらだ。菊門を、撫でるぞ。）」
歩く尻のあいだに、ぬるりと温かい指がすべりこんだ。入口のまわりを、足の運びに合わせてくるくると撫でていく。痛みはなく、強張りがとろけるようにほどけていく。
御土「（力を抜け。私たちは、傷つけん。）（入口が、ひくひくしているな。）（一本、入れるぞ。ぬぷ・・・）」
御土「（しわを、一本ずつ、なぞる。）（香油を、塗りこむ。ぬる、ぬる・・・）（柔らかくなるまで、何歩でも待つぞ。）」
御土「（一歩ごとに、少しずつ奥へ。）（くちゅ、くちゅ・・・歩くたびに、動くだろう。）（お前が歩くから、指が動くのだ。）」
御土「（根元まで、入った。）（中は、熱いな。私の指を、締めている。）（ゆっくり回す。壁を、全部なでてやる。）」
僕「んぁっ❤あるくと、なかで、うごいて・・・❤」
御土「（二本目だ。ぬちゅ・・・）（広げて、探る。・・・ここだな。）（前立腺。私たちは「急所」と呼ぶ。）」
御土「（急所を、押すぞ。・・・ぐっ。）（もう一度。ぐっ。・・・腰が跳ねたな。）（横の私が、乳首で支えてやる。きゅうっ❤）」
御土「（押して、離す。押して、離す。）（とん、とん、とん・・・足音と同じ速さだ。）（歩くだけで、急所を叩かれる体になるぞ❤）」
（耳も、胸も、お尻の奥も・・・どの指がどの御土さんなのか、もう分からない・・・）
御土「・・・分からなくていい。私たちの感覚は、全部つながっている。お前の震えも、三人で味わっているぞ。」
御土「耳が良ければ、乳首も良い。乳首が良ければ、急所も良い。・・・全部混ざって、ひとつになる。それが影分身だ。」
御土「（陰茎には、誰も触れていない。）（なのに、汁が糸を引いている。）（・・・出そうか。なら、止める。）」
耳の舌も、乳首の指も、奥の指も、三つが同時にぴたりと止まった。前を行く御土さんが、足を止めずに肩ごしに言う。
御土「・・・出口は、この先を右だ。あと少しで、森の外だぞ。急ぐか。それとも・・・。」
僕「で、出口は・・・❤出口はもういいです❤」
御土「・・・そうか。なら、近道はやめる。暑いが、付き合ってやる。・・・動かせ。」
御土「（同時だ。耳をじゅるっ。）（乳首をこりっ。急所をぐりっ。）（三つが一緒に動くと、どこが気持ちいいか分からんだろう❤）」
御土「（止めるのも、同時だ。・・・ぴたり。）（動かすのも、同時だ。・・・じゅるっ、こりっ、ぐりっ。）（止まると、次が欲しくてたまらんだろう。）」
御土「（右の耳から、左の耳へ。）（「気持ちいいか」）（「気持ちいいな」・・・両方から囁かれると、頭が溶けるぞ。）」
僕「はひぃっ❤だ、だれが、どこを・・・❤」
たまらず僕は振り向いた。けれど獣道には誰もいない。羊歯が揺れ、木漏れ日が落ちているだけだ。それなのに、お尻の奥の二本の指は、たしかに急所を押しつづけている。
御土「・・・振り向くなと、言ったぞ。影の中の私は、見えん。見えんが、いる。指も、舌も、そこにある。」
御土「（見えないほうが、よく感じるだろう。）（ぐっ、ぐっ・・・急所を、とんとん。）（乳首は、爪の先で、かりかり。）」
御土「（目を閉じてみろ。）（舌が四つ、指が十本にも二十本にも思えるぞ。）（数えるな。ただ、感じていろ。）」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ゆびが、たくさん・・・❤」
御土「（耳たぶを、甘く噛む。はむ・・・）（息を吹きこむ。ふうっ・・・）（結び目が、八つだな。太鼓が、聞こえるか。）」
御土「（腰が、指を追って揺れている。）（陰茎が、びくびく跳ねている。）（・・・また出そうだな。後ろの指を、抜くぞ。）」
奥の指がゆっくりと抜けていく。入口がそれを追いかけるように、きゅうっと締まった。
僕「やっ・・・❤後ろの指も離さないでください❤」
御土「・・・ふ。よく言った。離さん。戻してやれ。二本、根元までだ。私も、手を貸す。」
いつのまにか本体が目の前に立ち、ゆるめた胸元の褐色の胸に僕の顔を押しあてた。その手がおちんちんを握り、見えない分身の舌が両耳を、指が乳首と急所を、いっせいに責めたてる。
御土「陰茎を、しごく。しゅこ、しゅこ・・・（耳をじゅるじゅる。乳首をこりこり。）（急所をぐりぐり。全部、同時だ❤）」
御土「先のくびれを、親指でこする。（耳の穴に、舌をぬぷぬぷ。）（急所を、二本でぐうっと押し上げる。）」
御土「数える。零で、出せ。（三、二、一・・・）３、２、１・・・零❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ぜんぶ、いっしょに、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
御土「・・・多いな。掌から、あふれた。ん・・・れろ。・・・濃い。悪くない味だ。」
御土「（影の私たちにも、味が伝わった。）（「うまい」「うまいな」「もっと出せ」）（三人とも、気に入ったそうだ。・・・ふ。）」
御土「太鼓が、二つ。結び目は、十だ。・・・着いたぞ。ここが、出口だ。森の、ではない。私の隠れ家の、入口だ。」
蔦の垂れ幕をくぐると、大樹のうろに毛皮を敷いた薄暗い隠れ家だった。本体は奥に腰を下ろし、マスクをずらして涼んでいる。僕のまわりには誰もいない。それなのに、耳に息がかかった。
御土「・・・私は、ここで涼む。もう触らん。陰茎にも、誰も触れん。あとは、影に任せる。」
御土「（見えない指で、乳首をつまむ。きゅっ。）（見えない指で、急所を押す。ぐっ、ぐっ。）（「出せ」・・・耳の奥に、囁くだけだ❤）」
御土「（右の耳に「気持ちいいな」）（左の耳に「我慢するな」）（急所を、とん、とん、とん・・・ぐうっ。）」
御土「（乳首を、こりこりこり。）（陰茎は、放っておく。跳ねているだけだ。）（それでも出る。お前は、そういう体になった。）」
僕「だれも、いないのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
御土「・・・ふ。影だけで、二度目だ。太鼓が、また二つ。結び目は、十二。お前は頭領の戦利品だ。私が、預かる。」
御土「入口の木に、印を刻んだ。お前にしか、見えん印だ。森のどこにいても、ここへ帰ってこられる。」
森の出口を、僕はそれきり探さなくなった。獣道のどこを歩いていても、木の幹に僕にしか見えない印が浮かび、足はひとりでに御土さんの隠れ家へ戻ってしまう。
ひとりで水を汲んでいるときも、毛皮の上で眠ろうとするときも、耳に息がかかり、胸の先を見えない指がかすめ、お尻の奥がとんと押される。振り向いても、そこには誰もいない。
御土「・・・今日も、暑いな。影は、三人つけておいた。離れるなよ。」
僕「は、はい・・・❤どこにいても、指が・・・❤」
気配がするだけで僕は動けなくなり、誰もいない木陰で、触れられてもいないのに果ててしまうようになった。
出口へ送られるはずだった道の先の隠れ家で、姿のない指と囁きに一日じゅう可愛がられる戦利品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。あの影の指にもう一度囲まれたいと、ねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、滝つぼの裏の岩屋に膝をついていた。手首の結び目は、もう八つだ。
落ちる水が幕になって入口をふさぎ、轟音はくぐもって遠い。ひんやりとした岩屋の奥には毛皮が敷かれ、御土さんはマスクを顎まで下ろして涼んでいた。僕の両手首は、柔らかい組紐で頭上の岩の輪に結ばれている。
僕「み、御土さん・・・❤かげの、ゆびを・・・また・・・❤」
御土「・・・勝負を捨てて、ねだるとはな。変わった獲物だ。だが、ここは涼しい。機嫌はいい。聞いてやる。」
御土「・・・この岩屋は、私の涼み場だ。滝が、音も、熱も、遮ってくれる。誰も来ん。声を出しても、構わんぞ。」
御土「・・・縄は、きつくないか。忍びの縄だ。痛まん。跡も、ほとんど残らん。ただ、お前の手では、ほどけんぞ。」
御土「望みは、口で言え。分身は何人か。どこを触るか。いつ止めるか。言われたとおりにしか、私は動かん。」
御土「多くは、しゃべらん。私の返事は、ひとつだ。・・・「承知」。それだけ覚えておけ。」
御土「・・・その前に、服だな。縄を通したまま、脱がせてやる。動くな。」
シャツは肩までたくし上げられ、ズボンは足もとに落とされた。御土さんも忍装束の胸元をゆるめ、汗の引いた褐色の胸をさらして、僕の正面に立つ。結ばれた体の真ん中で、おちんちんが硬く上を向いていた。
御土「・・・陰茎が、もう立っている。先が、濡れているな。縄に結ばれただけで、これか。・・・ふ。」
御土「細い体だな。腕を上げていると、あばらが浮く。・・・乳首も、もう尖っている。まだ、誰も触れていないぞ。」
御土「一つ目だ。分身は、何人ほしい。・・・言ってみろ。」
僕「ふ、ふたり・・・❤ふたりで、おねがいします・・・❤」
御土「・・・承知。二人だな。フクヘイ・ジツ。・・・影から、出てこい。」
岩屋の暗がりから、御土さんと同じ顔、同じ尻尾の二人が音もなく歩み出た。ひとりが背中にぴたりと寄り添って柔らかい胸を押しあて、もうひとりが横に膝をつく。
御土「（後ろの私は、耳をもらう。）（れろ・・・ちゅぷ。耳のふちを、舌でなぞる。）（穴に、息を吹きこむ。ふうっ・・・❤）」
御土「（横の私は、乳首だ。）（指の腹で、くるくる。・・・立ったな。）（つまむぞ。きゅっ。こり、こり・・・）」
御土「（背中の私が、胸を押しつけている。）（やわらかいだろう。・・・冷えた肌に、ちょうどいい。）（尻尾で、脇腹も撫でてやる。さわ・・・）」
御土「私は、見ている。本体は、まだ何もしない。お前の申告は、二人だからな。」
僕「ひぁっ❤みみと、ちくびが、いっしょに・・・❤」
御土「（耳の中に、舌を入れる。じゅる・・・ぬちゅ。）（乳首を、爪の先で、かり、かり。）（「気持ちいいか」・・・囁くと、震えるな。）」
御土「（反対の耳には、横の私が囁く。）（「乳首が、硬いな」「耳が、熱いな」）（言われると、余計に感じるだろう。・・・ふ。）」
僕「やぁっ❤ささやかれると・・・❤あたま、とける・・・❤」
御土「（右をつまんで、左を弾く。ぴんっ。）（耳たぶを、甘く噛む。はむ・・・）（腰が、揺れている。陰茎が、跳ねている。）」
御土「（指の腹で、つぶして、くに、くに。）（舌は、耳の裏から、首すじへ。れろ・・・）（縄が、きしんでいるぞ。逃げたいのか。・・・違うな。）」
御土「・・・出そうだな。二人とも、止まれ。・・・ぴたり、だ。」
舌も指も、同じ瞬間に止まった。縄に吊られた腕が震える。耳と胸は熱いのに、腰の奥だけがからっぽで、何かを待ってひくひくと疼いた。
御土「二人では、足りんか。・・・足りんのだな。顔に、書いてある。申告を、しなおせ。」
御土「耳は、濡れている。乳首は、赤い。だが、腰の奥は、空いたままだ。・・・そこが、うずくのだろう。」
僕「さ、三人・・・❤三人でお願いします❤」
御土「・・・承知。三人だ。だが、三人目は分身ではない。私が、行く。」
御土「（「三人」「三人だ」・・・分身も、喜んでいる。）（耳の舌が、少し速くなったろう。）（乳首の指も、少し強くなったろう。）」
御土「どこを触るか。それも、言え。耳と、乳首は、もう埋まっている。残りは・・・どこだ。」
僕「お、おしりの・・・❤おくを・・・❤」
御土「・・・承知。菊門の、奥だな。香油を、指に塗る。たっぷりだ。後ろへ回るぞ。力を抜け。」
御土「入口を、撫でる。くる、くる・・・私が触れば、痛みはない。しわを、一本ずつ、なぞってやる。」
御土「香油が、温まってきた。ひくひくして、指を誘っている。・・・急がん。柔らかくなるまで、待つ。」
御土「一本、入れる。ぬぷ・・・ゆっくりだ。・・・根元まで、入った。中は、熱いな。・・・私は、暑いのは苦手だが。」
御土「抜いて、入れる。くちゅ、くちゅ・・・ぐるりと回す。壁を、全部なでる。・・・締めるな。指が、動かせん。」
僕「んぁっ❤ゆび、なかで・・・❤あったかい・・・❤」
御土「二本目だ。ぬちゅ・・・広げて、探る。・・・ここだな。前立腺。私は「急所」と呼ぶ。」
御土「急所を、押す。・・・ぐっ。（同時に、耳をじゅるっ。）（乳首を、こりっ。）」
御土「押して、離す。押して、離す。（耳の舌も、同じ拍子で。じゅる・・・じゅる・・・）（乳首の指も、同じ拍子で。こり・・・こり・・・）」
（耳も、胸も、お尻の奥も・・・三人の感覚がつながっていて、どの指が誰のものか、もう分からない・・・）
僕「はひぃっ❤だ、だれが、どこを・・・❤」
御土「・・・分からなくていい。三人とも、私だ。お前の震えは、三人で同じだけ感じている。」
御土「耳が良ければ、乳首も良い。乳首が良ければ、急所も良い。・・・全部混ざって、ひとつになる。それが影分身だ。」
御土「最後の申告だ。いつ、止めてほしい。・・・言わねば、止めどきが分からん。」
僕「で、でそうに、なったら・・・❤」
御土「・・・承知。出そうになったら、止める。ぐっ、ぐっ・・・じゅる・・・こり、こり。・・・出そうだな。止まれ。」
御土「・・・おさまったか。なら、動かす。（耳をじゅるじゅる。乳首をこりこり。）急所を、とん、とん、とん・・・止まれ。」
御土「（止まっている間も、囁きは続けるぞ。）（「まだだ」「まだ出すな」「お前が言った」）（・・・震えているな。可愛いものだ。）」
御土「また、動かす。ぐりっ。じゅるっ。きゅっ。・・・止まれ。・・・三度目だな。」
御土「結び目が、八つだな。止めるたびに、遠くの太鼓が近くなるだろう。体は、もう捕まえられたがっている。」
寄せては止まり、止まってはまた寄せてくる。縄がきしみ、膝が震え、おちんちんの先から雫が糸を引いて岩に落ちた。申告したのは、僕自身だ。
御土「お前が言った。出そうになったら、止めろと。私は、言われたとおりにしている。・・・四度目だ。止まれ。」
御土「（急所が、ふくらんでいる。指に、当たる。）（陰茎から、ずっと垂れている。）（・・・五度目も、六度目も、私は止めるぞ。）」
僕「やっ、やだぁっ❤もう止めないでください❤」
御土「・・・ふ。承知。もう、止めん。私の手も、貸してやる。」
本体の胸が背中に押しつけられ、後ろから回された手がおちんちんを握った。二本の指は急所に埋まったまま、分身の舌が両耳をふさぎ、指が左右の乳首をつまむ。
御土「陰茎を、しごく。しゅこ、しゅこ・・・急所を、ぐりぐり。（耳をじゅるじゅる。乳首をこりこり。全部、同時だ❤）」
御土「先のくびれを、親指でこする。（耳の穴に、舌を、ぬぷぬぷ。）（乳首を、つまんで、引く。きゅうっ。）」
御土「数える。零で、出せ。今度は、止めんぞ。３、２、１・・・零❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤とまらないっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
御土「・・・多いな。掌から、あふれた。ん・・・れろ。・・・濃い。焦らした分だけ、溜まっていたな。」
御土「（分身にも、味が伝わった。）（「うまい」「うまいな」）・・・二人とも、気に入ったそうだ。・・・ふ。」
御土「太鼓が、二つ。結び目は、十だ。縄を、ほどく。・・・毛皮に、寝ろ。ここが、今夜からお前の寝床だ。」
御土「陰茎には、もう触れん。寝床の四隅の影に、分身を立たせた。そこから、指だけが伸びる。」
御土「耳も、乳首も、内ももも、影の指に任せる。私がやるのは、ひとつだけだ。急所に、一度。・・・それで足りる体か、確かめる。」
毛皮に仰向けになると、四隅の暗がりから褐色の手がするすると伸びてきた。耳を撫で、乳首をつまみ、内ももをさする。そして枕もとに座った本体の指が、ほぐれた入口から奥へ沈んだ。
御土「（内ももを、さする。脇腹を、なぞる。）（指が、何本あるか、数えられんだろう。）（数えるな。ただ、感じていろ。）」
御土「（耳を、撫でる。乳首を、きゅっ。）（「出せ」・・・四隅から、囁くぞ。）急所に、一押しだ。・・・ぐうっ❤」
僕「ひとおし、でっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
御土「・・・ふ。一押しで、二度目だ。太鼓が、また二つ。結び目は、十二。お前は頭領の戦利品だ。私が、預かる。」
御土「四隅の分身は、朝まで立たせておく。見張りだ。・・・逃がさんためではない。お前が、指を欲しがった時のためだ。」
御土「・・・私は、少し眠る。ここは涼しい。お前の横で、だ。尻尾を、腹に乗せておく。・・・重くはないだろう。」
それから僕は、滝の裏の岩屋で眠っている。毎晩、寝床の四隅には御土さんの分身が立ち、暗がりから僕を見下ろしている。本体は奥でマスクを下ろし、涼しい顔で僕の申告を待っていた。
何人で、どこを、いつ止めるか。言ったとおりに焦らされ、言ったとおりに果てさせられる。昼間、ひとりで水を汲んでいても、耳に息がかかり、胸の先を誰かの指がかすめた。
御土「・・・今夜は、何人だ。言え。そのとおりにする。」
僕「さ、三人で・・・❤朝まで、止めないで、ください・・・❤」
振り向いても誰もいない。けれど気配は、森のどこへ行っても、僕のすぐ後ろについてきた。
自分の口で申告した数の指に毎晩囲まれ、どこにいても誰かの指の気配を感じる戦利品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

狩人の阿黒さんに敗れた僕は、エナジーを奪われながらも、北のジャングルの狩り場を必死に走っていた。手首の赤い組紐には十二個目の結び目。太鼓が十二、追いかけてくるように鳴る。
びぃん、と弦の鳴る音。背中に、ぽすっ、と柔らかい何かが吸いついた。丸い吸い口の淫毒矢だ。刺さりはしない。けれどそこから温かい痺れが広がって、僕は羊歯の中に膝から崩れ落ちた。
（痛くない・・・痛くないのに、背中が、じんじん熱くて・・・足が・・・）
僕「あぅっ❤はぁっ、はぁっ・・・❤」
阿黒「ケケッ❤捕まえたぜェ。十二個も結び目ぶら下げて、まだ走るかよォ。根性あるなァ、お前。嫌いじゃないぜェ。」
阿黒「でも狩りは終わりだ。太鼓、十二鳴ったろォ？お前は部族の戦利品。で、仕留めたのは私。頭領に届ける前に、狩った者が味見すんのが流儀だぜェ。」
阿黒「オラァ、こっち向け。仰向けだ。外套は剥ぐ。シャツは前を開けて・・・ズボンは膝まで。ケケッ❤白い腹だなァ。的にちょうどいい。」
羊歯の上に転がされ、服をはだけられる。阿黒さんは毛皮の襟の下の胸当てをずらして、赤い紋様の走る褐色の胸をさらし、長い脚で僕の腰にまたがった。汗ばんだ太ももが脇腹に吸いつく。
阿黒「おっ、チンコ勃ってんじゃねェか。先っぽ、もう濡れてるぜェ。背中に一本当たっただけでこれかよォ。淫毒矢はなァ、当たったとこから感度が上がるんだ。」
阿黒「この矢は私の尻尾から作るんだぜェ。鏃は丸くて柔らかい吸い口。色は桃色。当たったとこが温かく痺れて、撫でられるだけで鳴く体になる。」
阿黒「でもチンコは狙わねェ。そんなとこ射ったら一発で終わっちまう。狩りってのは、じわじわ追いこむのが楽しいんだぜェ。まず胸。右の乳首の、すぐ横だ。・・・びぃん❤」
至近距離から放たれた桃色の矢が、ちゅぽっ、と右胸に吸いつく。丸い鏃がやわらかく肌を吸い、そこから甘い痺れが乳首へ向かって這いのぼってきた。
僕「ひぁっ❤む、胸がっ・・・じんじんするっ・・・❤」
阿黒「ケケッ❤いい声だなァ。左にも一本。びぃん❤ちゅぽっ、て吸いついたろ。刺さんねェから安心しな。吸い口が、ちゅうちゅうお前の肌を吸ってるだけだ。」
阿黒「次は内もも。脚開けェ。・・・右に一本、びぃん❤左にも、びぃん❤ほら、ちゅぽっ、ちゅぽっ。痺れが股のほうに集まってくるだろォ？」
僕「んぁっ❤あし、ちからが、ぬけるっ・・・❤」
阿黒「ケケッ❤もう膝が閉じらんねェだろ。内ももの矢は効くんだよなァ。付け根の近くに吸いついて、チンコのすぐ横でちゅうちゅう言ってるぜェ。」
阿黒「最後はケツだ。横向け。尻たぶの丸いとこに・・・びぃん❤ケケッ❤ぷるんって揺れたぜェ。これで六本。お前、もう矢だらけの獲物だなァ。」
僕「あ、ああっ❤からだじゅう、あついぃっ・・・❤」
阿黒「風が当たるだけで気持ちいいだろォ。ふぅーっ・・・ほら、息かけただけで腰が跳ねた。今のお前は、全身が乳首みてェなもんだぜェ。」
阿黒「指で腹を撫でてやる。つつぅーっ・・・ケケッ❤なぞっただけで、びくびく震えやがる。脇腹も、へそも、鎖骨も。どこ触っても鳴くなァ、お前。」
阿黒「矢を指で弾いてやる。ぴんっ❤吸い口が震えて、痺れがびりびり響くだろ。胸の矢を、ぴんっ❤内ももを、ぴんっ❤ケツを、ぴんっ❤」
阿黒「ケケッ❤弾くたびにチンコが揺れて、汁が飛んでるぜェ。もう出そうかァ？・・・やめだ。弓、置くぜェ。矢も弾かねェ。このまま放っとく。」
矢は吸いついたまま、痺れだけがじくじくと残る。あと少しの刺激がほしくて、僕は羊歯の上で体をくねらせた。阿黒さんは頬杖をついて、それをにやにやと見下ろしている。
阿黒「逃げたきゃ逃げていいぜェ？矢は抜いてやんねェけど。それとも、まだ狩られたいかァ？獲物なら獲物らしく、言うことがあるだろォ。」
僕「も、もう・・・逃げません・・・❤」
阿黒「ケケッ❤上等。それが聞きたかったんだぜェ。じゃあ、こっからが本番。乳首狩りだ。矢で痺れさせた乳首を、指で狩るんだよォ。」
阿黒「まず右。指先で、ぴんっ❤・・・ぴんっ❤狩るみてェに弾く。逃げる乳首を追っかけて、ぴんぴんぴんっ❤ケケッ❤すげェ尖ってきた。」
阿黒「捕まえた。つまんで、こりこりこり❤感度が上がってっから、つまんだだけで腰が浮くなァ。ひねって、引っぱって、ぱっと離す。・・・また弾く。ぴんっ❤」
阿黒「逃がしてやる。ぱっ。・・・で、また追う。ぴんぴんっ❤捕まえて、こりこり。逃がして、ぴんっ❤ケケッ❤乳首で追いかけっこだ。お前、ずっと捕まりっぱなしだけどなァ。」
僕「ひゃあっ❤あっ、あっ❤乳首っ、すごいぃっ❤」
阿黒「左もだ。ぴんぴんっ❤・・・つまんで、こりこりっ❤爪の先で、てっぺんだけかりかりかり・・・お前、左のほうが声でかいなァ。弱いほうみっけ❤」
阿黒「横の矢も一緒に弾くぜェ。乳首をぴんっ❤矢をぴんっ❤痺れと指が重なって、わけ分かんねェだろ。両方いっぺんに。ぴんぴんぴんぴんっ❤」
阿黒「舌も使ってやるかァ。れろっ・・・ちゅぷ。吸って、舌で転がして・・・ちゅううぅっ❤ぷはっ。ケケッ❤舐めたら、もっと赤くなったぜェ。」
阿黒「甘噛みもしてやるよォ。歯は立てねェ。唇で、はむっ、はむっ❤右を吸いながら、左を指でぴんぴん。交代。左を吸って、右をこりこり。どっちも真っ赤だぜェ。」
僕「あぁんっ❤すわれるの、だめぇっ❤」
阿黒「チンコ、びくびくしっぱなしだなァ。乳首しか触ってねェのによォ。そろそろイくかァ？・・・はい、やめ。手ェ離すぜェ。」
二度目の寸止め。指の離れた乳首が、湿った熱気に撫でられてひくひくと震える。体じゅうの矢がじんじんと疼いて、僕はもう涙目になっていた。
僕「やだぁっ❤やめないでっ・・・❤」
阿黒「ケケッ❤泣きそうな顔しやがって。可愛いじゃねェか。じゃあ言えよォ。どこを、どうしてほしいんだァ？狩人に頼む言い方、分かるよなァ。」
僕「乳首を・・・狩ってくださいっ❤」
阿黒「よっしゃ、狩ってやるぜェ、冒険者くん❤今度は最後まで逃がさねェ。ついでに、猟犬の追い込みもつけてやる。」
阿黒「尻尾だ。青緑の、私の自慢の尻尾。股の下から、ケツの割れ目まで、ぞろぉっ・・・と撫で上げる。ケケッ❤腰、浮いたなァ。」
阿黒「尻尾の先で、ケツの入口をこちょこちょ・・・❤入れねェよ。くすぐるだけだ。ひくひくしてんなァ。こちょこちょこちょ❤」
阿黒「ズボン越しに撫でた時も、お前、いい声出してたよなァ。今は直だぜェ。尻尾の毛並み、すべすべだろ。割れ目を上から下まで、ぞろぉっ・・・ぞろぉっ・・・❤」
僕「ひぅぅっ❤そ、そこ、くすぐったっ・・・あぁっ❤」
阿黒「くすぐってェのも、全部気持ちいいに変わるだろォ。それが双成種に触られるってことだぜェ。乳首はこりこり、ケツは尻尾でこちょこちょ。」
阿黒「最後だけ、チンコも手で包んでやる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・うわ、汁でぬるぬるじゃねェか。オラァ、乳首ぴんぴんっ❤尻尾こちょこちょっ❤手はぬちゅぬちゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤阿黒さんっ、もう、だめぇっ❤」
阿黒「数えてやるぜェ。弦に合わせてイけ。３・・・２・・・１・・・ぜろ、びぃん❤仕留めたァ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
阿黒「ケケッ❤すげェ飛んだなァ。私の腹までかかったぜェ。どれ・・・ぺろっ。ん、濃いなァ。走り回った獲物の味だ。うめェ❤」
阿黒「でも、まだ仕留めきってねェ。獲物は二度仕留めて、やっと狩った者のもんだ。今度はチンコにも尻尾にも触んねェ。矢と乳首だけだぜェ。」
阿黒「新しい矢だ。今度は乳首の真上。吸い口で乳首ごと吸わせる。・・・びぃん❤ちゅぽっ❤ケケッ❤ど真ん中。」
丸い吸い口が、尖りきった右の乳首をまるごと咥えこんだ。ちゅう、ちゅう、と吸われるたびに、新しい痺れが胸の芯へ流れこむ。左の乳首には、阿黒さんの指が狙いを定めていた。
阿黒「右は矢が吸ってる。左は私が狩る。ぴんっ❤ぴんっ❤・・・つまんで、こりこりこり❤右の矢も弾くぜェ。ぴぃんっ❤響くだろォ。」
阿黒「痺れが二重だなァ。さっきの倍は感じてるはずだ。ほら、弦も鳴らしてやる。びぃん・・・びぃん・・・この音と一緒に、乳首でイけェ。ぴんぴんぴんっ❤」
阿黒「内ももとケツの矢の痕も、まだ疼いてんだろォ。触ってねェのに、そこまで一緒にじんじんしてる。体じゅうの痺れが、全部乳首に集まってくるぜェ。」
僕「あ、ああっ❤乳首でっ、乳首だけでイくぅっ❤」
（射精）
阿黒「ケケッ❤二度目。これでお前は私の獲物だぜェ。矢は抜いてやる。ちゅぽっ、ちゅぽっ・・・桃色の痕が残ったなァ。しばらくは疼くぜェ。」
阿黒「印もやる。弓の弦を一本、腰に巻いてやるよォ。きつくねェだろ。指で弾くと・・・びぃん❤ケケッ❤鳴らしただけで、乳首がまた尖ったなァ。」
阿黒「この弦は私の弓から外したやつだ。弓の弦と同じ音がするから、狩り場で私が射つたびに、お前の腰でも、びぃんって響くぜェ。」
それから僕は、北のジャングルの狩り小屋で暮らしている。頭領は「狩った者が飼え」と笑ったそうだ。腰には弓の弦が一本、巻かれたままになっている。
阿黒さんが朝の狩りに出る時、弓の弦を引く。びぃん。その音が聞こえるだけで、矢の痕が桃色に疼き、乳首が尖って、体が熱くなる。狩り場から弦の音が響くたびに、僕は毛皮の上で身をよじって帰りを待つ。
阿黒「帰ったぜェ、冒険者くん。びぃん・・・ケケッ❤もう乳首立ってんじゃねェか。」
僕「阿黒さん・・・今日も、狩ってください・・・❤」
阿黒「しょうがねェなァ。今日は矢、八本いくかァ。逃げてもいいぜェ？どうせ、すぐ捕まえるけどよォ❤」
逃げようとは、もう思わない。弦の鳴る音で熱くなる体は、あの矢と指に狩られるのを、毎日待ちつづけている。
こうして密林の狩人に仕留められた戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

狩人の阿黒さんとの勝負の途中、僕は「靴紐を結び直したい」と言って、獣道の脇の茂みにもぐりこんでいた。膝まである羊歯と、湿った土の匂い。どこからか、見られているような気配がする。
手首の赤い組紐には結び目が八つ。勝負のあいだに胸と内ももへ吸いついた淫毒矢は、もう抜けている。けれどその跡には、ほんのり桃色の丸い痕が残って、じくじくと疼きつづけていた。
（矢が吸いついた時の、あの痺れ・・・もう一度だけ、思い出したい・・・）
僕はシャツの前を開いて、胸の桃色の痕を指でなぞった。丸くなぞるたびに、温かい痺れが呼び戻されて、乳首へ這いのぼってくる。尖った乳首を、あの人がしたように指先で弾いた。
僕「んっ❤あ・・・痕が、まだ熱い・・・❤」
ズボンの中は張りつめていたけれど、そこには触れない。内ももの痕を撫で、胸の痕を押して、また乳首を弾く。ぴん、ぴん、と弾くたびに腰が浮いた。でも、あの時の痺れには、まだ足りない。
僕「あっ❤あっ❤もっと・・・びりびり、してたのに・・・❤」
阿黒「ケケッ❤見ぃつけたァ。」
羊歯がかき分けられ、角のある獣の頭飾りがのぞいた。弓を肩にかついだ阿黒さんが、茂みの入口にしゃがんで、にやにやと僕を見ている。青緑の尻尾が、機嫌よさそうに揺れていた。
僕「ひぁっ❤あ、阿黒さんっ・・・な、なんでっ・・・❤」
阿黒「足跡だよォ。狩人なめんなァ。獣道から茂みへ、まっすぐ一本。で、中から可愛い声。靴紐どころか、シャツのボタン外してんじゃねェか。」
阿黒「しかも私の矢の痕、なぞってやがったなァ。それで乳首ぴんぴん弾いて。私の乳首狩りの真似かよォ。ケケッ❤勝負の途中でそれは降参だぜェ。九つ目、結ぶぜェ。」
阿黒「ケケッ❤「もっとびりびりしてたのに」だってェ？茂みの外まで聞こえてたぜェ、その声。そんなに私の矢が気に入ったのかよォ。可愛いとこあんじゃねェか。」
阿黒「ほら、太鼓。聞こえたろォ。おっと、手ェ止めんな。続けろよォ。ズボンは膝まで下ろせ。どうなってんのか見てやる。」
阿黒「チンコ、がっちがちだなァ。汁で光ってる。でも触ってねェのか。へェ、えらいじゃねェか。私が狙わねェとこは、ちゃんと分かってんだなァ。」
阿黒「痕は・・・胸に二つ、内ももに二つ。まだ桃色だなァ。淫毒矢の痕は、三日は消えねェ。なぞると疼くって、自分で見つけたのかァ。ケケッ❤覚えの早ェ獲物だ。」
阿黒「ほら、続き。痕をなぞって、乳首弾いて。私が見ててやるから。ケケッ❤見られてるほうが、痕が疼くだろォ？」
僕「は、はい・・・❤んっ❤あ、ほんとに、疼く・・・❤」
阿黒「弾き方が甘ェなァ。指の腹じゃなくて、爪の横で弾くんだよォ。下からすくって、ぴんっ、てなァ。・・・そうそう。ケケッ❤自分で弾いて、自分で跳ねてやがる。」
僕「こ、こう・・・❤ひぁっ❤あっ、ほんとだっ・・・❤」
阿黒「つまむ時は根元から。こりこり転がして、ぱっと離す。離したら、すぐ弾く。休ませねェのがコツだぜェ。ケケッ❤教えたとおりにやって、教えたとおりに鳴いてやがる。」
阿黒「痕は押すんじゃねェ。丸く撫でろ。吸い口の形になァ。くるくる・・・そう。痺れが乳首に上がってくるだろォ。内ももの痕も忘れんなよォ。チンコのすぐ横のやつ。」
阿黒「でも、だんだん薄くなってるよなァ、痺れ。矢が抜けて時間たってっから。痕だけじゃ、もうびりびりしねェだろォ？」
そのとおりだった。なぞってもなぞっても、最初の痺れには戻らない。それでも見られているだけで体は昇っていき、弾く指が速くなる。
阿黒「ケケッ❤それでもイきそうかァ。・・・やめ。手ェ止めろ。足んねェんだろ？何が足んねェのか、言ってみなァ。」
僕「や、矢を・・・もう一本ください・・・❤」
阿黒「ケケッ❤獲物のほうから矢をねだるかよォ。上等。くれてやるぜェ。十個目も結んでやる。この距離だ。外しようがねェ。」
阿黒さんは毛皮の襟の下の胸当てをずらして、赤い紋様の走る褐色の胸をさらし、僕の腰をまたいだ。汗ばんだ長い太ももが脇腹に吸いつく。目の前で、桃色の矢が弦につがえられた。
阿黒「右胸の痕の、真上。同じとこに重ねてやる。びぃん❤・・・ちゅぽっ。ケケッ❤吸いついたァ。新しい痺れだぜェ。」
僕「ひああっ❤こ、これっ・・・これですっ・・・❤」
阿黒「古い痕の上に新しい矢だ。痺れは倍だぜェ。左にも。びぃん❤ちゅぽっ。内ももにも重ねてやる。右、びぃん❤左、びぃん❤」
阿黒「ほら、ちゅうちゅう吸ってるの分かるかァ。刺さんねェ。吸い口が肌を吸ってるだけだ。じわぁっ・・・て、あったけェのが広がってくるだろォ。」
阿黒「指で腹を撫でてやる。つつぅーっ・・・ケケッ❤なぞっただけで、びくびく震えやがる。脇腹も、へそも、鎖骨も。もうどこ触っても鳴くなァ。」
阿黒「で、続き。自分で乳首弾いてみなァ。・・・ケケッ❤さっきと全然違うだろォ。感度が上がってっから、自分の指でも腰が跳ねる。」
阿黒「矢も自分で弾いてみろ。ぴんって。吸い口が震えて、びりびり響くからよォ。・・・ケケッ❤声、裏返ったなァ。」
僕「あっ❤ああっ❤じぶんの指なのにっ・・・すごいぃっ❤」
阿黒「でもなァ、お前の弾き方じゃ、狩りにはなんねェ。逃げる乳首を追っかけて、捕まえて、また逃がす。それが乳首狩りだ。自分で自分は追えねェだろォ。」
阿黒「ほら、もうイきそうな顔。・・・やめ。手ェ止めろ。二回目だぜェ。矢は吸いついたまんま。痺れてんのに、弾く指がねェ。つれェなァ。」
手を止められると、新しい矢の痺れだけがじんじんと胸に溜まっていく。尖りきった乳首が、湿った空気の中でひくひくと震えた。
阿黒「で？誰の指がほしいんだァ。狩人に頼む言い方、してみなァ。」
僕「阿黒さんの指で・・・狩ってくださいっ❤」
阿黒「よっしゃァ、狩ってやるぜェ、冒険者くん❤十一個目だ。手は頭の上に上げとけ。もう自分じゃ触んな。まず右。爪の横で、ぴんっ❤・・・ぴんぴんっ❤」
阿黒「追っかけて、ぴんぴんぴんっ❤捕まえた。つまんで、こりこりこり❤逃がして、ぱっ。・・・また追う。ぴんっ❤」
阿黒「爪の先で、てっぺんだけかりかりかり・・・まわりの輪を指でくるくる。焦らして、焦らして・・・ぴんっ❤ケケッ❤不意打ちに弱ェなァ。胸、突き出してくるじゃねェか。」
僕「ひゃあっ❤あっ❤あっ❤ぜんぜん、ちがうぅっ❤」
阿黒「だろォ？これが本物の乳首狩りだぜェ。左もだ。ぴんぴんっ❤つまんで、ひねって、離す。横の矢も一緒に弾く。乳首ぴんっ❤矢をぴんっ❤」
阿黒「舌も使うかァ。れろっ・・・ちゅぷ、ちゅううっ❤唇で、はむっ、はむっ。歯は立てねェよ。ぷはっ。ケケッ❤舐めたら、もっと赤くなったぜェ。」
阿黒「右を吸いながら、左を指でぴんぴん。交代。左を吸って、右をこりこり。お前、左のほうが声でけェなァ。弱いほうみっけ❤」
僕「あぁんっ❤ひだり、すわれるのっ、だめぇっ❤」
阿黒「尻尾もつけてやる。猟犬の追い込みだ。股の下からケツの割れ目まで、ぞろぉっ・・・先っぽで入口をこちょこちょ。入れねェよ。くすぐるだけ❤」
阿黒「最後だけ、チンコも手で包んでやる。ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首ぴんぴんっ❤尻尾こちょこちょっ❤オラァ、狩られてイけェ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤阿黒さんっ、もうっ❤」
阿黒「数えてやるぜェ。弦に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ、びぃん❤仕留めたァ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
阿黒「ケケッ❤羊歯の葉っぱまで真っ白だぜェ。手についたの・・・ぺろっ。ん、濃いなァ。茂みで蒸れた獲物の味だ。うめェ❤」
阿黒「でも、獲物は二度仕留めて、やっと狩った者のもんだ。手ェ離すぜェ。尻尾も離す。チンコには何も触んねェ。弦の音と、乳首を弾く指だけだ。」
手と尻尾が離れ、ペニスは羊歯の間に放り出される。阿黒さんは片手で弓を立て、もう片方の指を、痺れた乳首の前に構えた。
阿黒「弦を鳴らす。びぃん・・・ケケッ❤音だけで乳首がひくついたなァ。びぃん、で弾く。びぃん・・・ぴんっ❤びぃん・・・ぴんっ❤」
阿黒「体が覚えてきたぜェ。弦が鳴ったら、弾かれるって。鳴っただけで腰が浮いてる。ほら、びぃん、びぃん、びぃん・・・ぴんぴんぴんっ❤」
阿黒「胸の矢も一緒に弾くぜェ。びぃん・・・ぴぃんっ❤弦の音と矢の響きが、乳首で重なるだろォ。新しい痺れと古い痕と、私の指。三つまとめて狩ってやる。」
僕「あ、ああっ❤おとでっ、乳首でっ、イくぅっ❤」
（射精）
阿黒「ケケッ❤二度目。十二個目、結ぶぜェ。太鼓、十二だ。お前は部族の戦利品。で、仕留めたのは私。頭領にゃ、私が飼うって言っとくぜェ。」
阿黒「矢は抜いてやる。ちゅぽっ、ちゅぽっ・・・痕が濃くなったなァ。しばらく疼くぜェ。でも、自分でなぞんなよォ。疼いたら私を呼べ。」
阿黒「印はこれ。矢筒から外した、桃色の羽根だ。襟に挿しとく。風で揺れると、矢羽根の音がすんだろォ。ケケッ❤揺れただけで、もう乳首立ててやがる。」
阿黒「この羽根は、次にお前に射つ矢から抜いたやつだ。羽根のねェ矢は遠くへ飛ばねェ。だからお前を射つ時は、いつもこの距離だぜェ。目の前でなァ。」
それから僕は、北のジャングルの狩り小屋で暮らしている。襟には桃色の羽根が一本。胸と内ももの痕は、薄くなるたびに新しい矢で重ねられて、消えることがない。
朝、阿黒さんが狩りの前に弦を鳴らす。びぃん。その音だけで痕が疼き、乳首が尖り、体が熱くなる。自分の指でなぞることは、もうしない。弦の音が帰ってくるのを、毛皮の上で待つ。
阿黒「帰ったぜェ、冒険者くん。びぃん・・・ケケッ❤ちゃんと触らずに待ってたなァ。」
僕「阿黒さん・・・痕が、ずっと疼いて・・・❤」
阿黒「しょうがねェなァ。新しいの、重ねてやるよォ。今日は胸に三本。そんで、たっぷり狩ってやるぜェ❤」
茂みに隠れることは、もうない。弦の鳴る音で熱くなる体は、あの矢と指に狩られるのを、毎日待ちつづけている。
こうして密林の狩人に仕留められた戦利品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

阿黒さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、密林の入口の獣道に膝をついていた。膝まである羊歯が揺れ、湿った土と腐葉土の匂いがする。森の外の明るさは、すぐそこに見えていた。手首の結び目は、もう八つだ。
「逃げ切れたら見逃してやるよォ。十数えてやる」。阿黒さんは角のある獣の頭飾りの下でにやりと笑い、弓の弦を指で弾いた。びぃん、と鳴る音に背中を押されて、僕は震える足で走りだした。
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤に、逃げきれば・・・❤」
阿黒「いーち、にーい、さーん・・・ケケッ❤遅ェ遅ェ。足がふらふらじゃねェか。しーい、ごーお・・・ほら、もっと走れよォ❤」
阿黒「森の外はすぐそこだもんなァ。走りゃ届くって、思うよなァ。そういう顔の獲物を狩るのが、いちばん楽しいんだぜェ❤」
阿黒「ろーく、しーち、はーち、きゅーう・・・じゅう。よォし、狩りの時間だぜェ。私の足から逃げられる獲物なんざ、いねェんだよォ❤」
羊歯をかき分ける音がひと息で追いつき、青緑の尻尾が足首をするりとすくった。痛みはなく、僕は柔らかい羊歯の上に転がる。その背中に、ちゅぽっ、と温かいものが吸いついた。
阿黒「オラァ、一本目。背中のど真ん中だァ。心配すんな、刺さっちゃいねェよ。私の淫毒矢は、先が丸くて吸いつくだけだぜェ❤」
阿黒「吸いついたとこから、じわァっと痺れてくんだろ。あったかくて、むずむずして・・・そこから体じゅう、感じやすくなってくんだよォ❤」
阿黒「尻尾から作った、私の特製だァ。桃色で可愛いだろ。羽根まで桃色だぜェ。背中に一本生やして、似合ってんじゃねェか❤」
阿黒「一度目、捕まえたァ。捕まった獲物は、皮を剥ぐのが決まりだ。シャツもズボンも、私がひん剥いてやるぜェ❤」
仰向けに転がされ、服をすべて剥がれた。阿黒さんは毛皮の襟をずらして控えめな胸をさらし、長い脚で僕の腰をまたぐ。赤い紋様の浮いた褐色の肌が熱い。おちんちんは、もう硬く上を向いていた。
阿黒「ケケッ❤追っかけられてチンコ立ててんのかよォ。先っぽ、もう濡れてんじゃねェか。狩られんの、好きなんだなァ、お前❤」
阿黒「腰、またいでやる。私の脚、長ェだろ。太ももで挟んだら動けねェぞ。オラァ、汗ばんだ肌がぴったり張りつくだろォ❤」
阿黒「二本目と三本目は、胸だ。乳首のすぐ横に・・・ちゅぽっ、ちゅぽっ。オラァ、吸いついた。見てみろよォ❤」
僕「ひぁっ❤むねが、じんじん、あつい・・・❤」
阿黒「痺れてきたろォ。今、乳首に触ったらどうなるか、試してやる。指で・・・ぴんっ❤」
阿黒「ケケッ❤一発で腰が跳ねたぜェ。これが乳首狩りだァ。弾いて、ぴんっ。弾いて、ぴんっ。逃げる乳首を追っかける❤」
阿黒「つまもうとすると、びくって逃げる。逃げたとこを、もう一回ぴんっ。狩りってのはなァ、逃げるから面白ェんだよ❤」
僕「あぅっ❤はじかないでっ❤ひびく、ひびくぅ・・・❤」
阿黒「・・・っと、一度目はここまでだなァ。放してやるよォ。約束だからな。もう一回、十数えてやる。走れ❤」
（胸に矢が吸いついたまま・・・一歩ごとに揺れて、乳首がこすれて、足に力が入らない・・・）
阿黒「いーち、にーい・・・おいおい、歩いてんのかよォ。矢が揺れて、乳首に響いてんだろ。さーん、しーい・・・ケケッ❤もう面倒だ、じゅう❤」
阿黒「背中の矢も、ゆさゆさ揺れてんぞォ。走るたびに、体じゅうの吸い口が揉んでくる。逃げりゃ逃げるほど、気持ちよくなる仕掛けだァ❤」
阿黒「二度目、捕まえたァ。尻尾で足払って、後ろから抱えこんで・・・四本目と五本目は、内ももだぜェ。ちゅぽっ、ちゅぽっ❤」
阿黒「脚の付け根まで、じわじわ痺れてきたろ。チンコのすぐ横だ。なのにチンコには当てねェ。そこは狩らねェのが、私の流儀だァ❤」
阿黒「背中に私の胸、当たってんだろ。でかくはねェが、熱いだろォ。耳も舐めてやる。れろォ・・・ケケッ❤震えてやがる❤」
阿黒「今度はじっくり狩るぜェ。乳首をつまんで、こり、こり・・・引っぱって、ぱっと離す。オラァ、いい声だ❤」
僕「あっ、あっ❤ちくび、さっきより、すごいっ❤」
阿黒「淫毒が回ってっからなァ。爪の先でかりかり・・・指の腹でくにくに・・・矢の軸を弾いてやると・・・びぃん。響くだろォ❤」
阿黒「矢が震えると、吸い口が乳首のまわりを揉むんだ。びぃん、びぃん・・・ケケッ❤チンコから汁がだらだら垂れてんぞォ❤」
阿黒「指でつまんで、こりこり転がして・・・そこに矢の震えが重なると、どうなるよ。オラァ、びぃんっ。ケケッ❤背中まで反りやがった❤」
阿黒「右を弾いて、左をつまむ。左を弾いて、右をつまむ。どっちに逃げても、私の指が先回りだぜェ❤」
僕「はひぃっ❤もう、だめ、でちゃうっ❤」
阿黒「おっとォ、そこまでだ。指、離すぜェ。矢も弾かねェ。二度目も放してやるよォ。もう一回、十数えてやろうかァ❤」
指が離れ、胸の矢の震えもおさまった。痺れた乳首がじんじんと疼いて、僕は羊歯の上で腰を揺らすことしかできない。森の外の明るさが、ずいぶん遠くなっていた。
阿黒「どうしたァ。出口はあっちだぜェ。十数える間に走りゃ、今度こそ逃げ切れるかもなァ。いーち・・・❤」
阿黒「乳首は真っ赤に尖って、チンコはびくびく。そのまま森の外に出たら、いい見世物だなァ。にーい・・・ほら、走んねェのかよォ❤」
僕「も、もう・・・❤もう数えなくていいです❤」
阿黒「ケケッ❤数えなくていい、だァ？ダメだね。狩りは三度って決めてんだ。這ってでも逃げろよォ。にーい、さーん・・・❤」
阿黒「オラ、尻尾で追い立ててやる。ズボンもねェから、股の下から直にだ。タマの裏からケツの割れ目まで、すりすりィ・・・❤」
阿黒「尻尾の先で、ケツの入口をこちょこちょ。入れやしねェよ。くすぐるだけだ。それだけでケツ振って、前に進むんだなァ❤」
僕「ひゃうっ❤おしり、くすぐった・・・❤あっ、あっ❤」
阿黒「猟犬の追い込みってんだ。尻尾で追って、行かせてェほうへ行かせる。右だ右。そっちじゃねェ。オラ、ケツをぺしぺしィ❤」
四つんばいで這う僕のお尻を、青緑の尻尾が撫で上げ、先で入口をくすぐって追い立てる。逃げているのか、導かれているのか分からないまま進んだ先に、毛皮の垂れた小屋があった。
阿黒「じゅう。三度目、捕まえたァ。着いたぜェ。私の狩り小屋の前だ。ケケッ❤出口に走ってたつもりかよォ。逆だ、逆❤」
阿黒「結び目が八つだったなァ。もう逃げる側じゃねェ。捕まる側の数だ。体のほうが、小屋に来たがってたんだよォ❤」
阿黒「六本目は、ケツのほっぺただ。ちゅぽっ。尻尾は入口をこちょこちょ、乳首は指でこりこり。奥の前立腺・・・私は「弱点」って呼ぶけどよォ❤」
阿黒「弱点まで、外から痺れが届いてんだろ。入れてもねェのに、腹の奥がきゅんきゅんして。ケケッ❤また出そうな顔だァ。止めるぜェ❤」
阿黒「乳首をつまむと、ケツがきゅっ。ケツをくすぐると、乳首がぴくっ。体じゅうつながっちまったなァ。いい獲物だぜェ❤」
尻尾も指も離れ、阿黒さんは一歩下がって腕を組んだ。小屋の戸口を背に、弓を肩に掛けたまま、にやにやと僕を見下ろしている。
阿黒「まだ捕まえちゃいねェことにしてやるよォ。今なら逃げていいぜェ。追わねェから。どうすんだァ。お前の口で言えよ❤」
阿黒「矢を六本も生やして、裸で、チンコ立てて。それでも逃げてェってんなら、止めねェ。・・・ケケッ❤動かねェなァ❤」
僕「つ、捕まえて・・・❤捕まえてください❤」
阿黒「ケケッ❤獲物が自分から言いやがった。上等だァ、冒険者くん。なら、とどめを刺してやるぜェ❤」
後ろから抱えこまれ、背中に控えめな胸と熱い肌が密着した。青緑の尻尾が股の下をくぐっておちんちんに巻きつき、両手の指が痺れた乳首をつまむ。
阿黒「尻尾でチンコをしゅるしゅる、乳首はこりこり、矢はびぃんびぃん。オラオラァ、全部いっぺんに狩ってやる❤」
阿黒「尻尾の先で、先っぽの裏をくりくりィ。つまんだ乳首を、ぎゅうっと引っぱって・・・腰が逃げてんぞォ。逃がさねェよ❤」
阿黒「最後は私が数えてやるよォ。今度は十じゃねェ、三つだ。３、２、１・・・ぜろォ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤つかまって、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
阿黒「ケケッ❤尻尾がどろどろじゃねェか。ん・・・れろォ。濃いなァ。走らせた獲物は、味がいいんだぜェ❤」
阿黒「腹にも胸にも飛ばしやがって。指ですくって、乳首に塗ってやるよォ。ぬるぬる・・・ケケッ❤まだ硬ェじゃねェか❤」
阿黒「太鼓が二つ。結び目が十だァ。仕上げに、もう一本。右の乳首の真上に・・・ちゅぽっ。今度はチンコにゃ、尻尾も触れねェぞォ❤」
阿黒「聞けよ。弓の弦だ。・・・びぃん。この音で、体が熱くなるだろ。びぃん・・・で、矢ごと乳首を、ぴんっ❤」
阿黒「もう一回。びぃん・・・ぴんっ。びぃん・・・ぴんっ。音が鳴ったら乳首が来る。体に覚えさせてやる❤」
僕「おとと、ちくびだけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
阿黒「ケケッ❤弦と乳首だけで二発目だァ。太鼓がまた二つ。結び目が十二。冒険者くんは頭領の戦利品で、私の獲物だぜェ❤」
阿黒「獲物にゃ、足首に革の輪を付ける決まりだ。・・・よし、ぴったりだなァ。これでもう、どこへ逃げても私んとこに戻ってくる❤」
それから僕は、阿黒さんの狩り小屋で暮らしている。足首の革の輪は柔らかく、歩くたびにかすかに鳴る。毎朝、阿黒さんは「十数えてやるよォ」と笑い、僕は獣道を走らされる。
逃げ切れたことは一度もない。弦がびぃんと鳴るだけで体が熱くなり、胸の先が尖って、三歩も行かないうちに膝が折れてしまうからだ。そうして捕まるのを、僕は羊歯の中で待っている。
阿黒「いーち、にーい・・・ケケッ❤冒険者くん、もう座りこんでんじゃねェか❤」
僕「は、はやく・・・❤捕まえて、ください・・・❤」
背中に矢が吸いつくたび、森の外の明るさのことは、少しずつ頭から消えていった。
逃げ切れば見逃してもらえるはずの獣道で、捕まることだけを待ちわびる獲物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。あの桃色の矢をもう一度射ってほしいと、ねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、阿黒さんの狩り小屋の毛皮の上に膝をついていた。結び目は、もう八つだ。
丸太を組んだ小屋には干した薬草と獣脂の匂いがこもり、壁には弓と矢筒が掛かっている。阿黒さんは角のある獣の頭飾りを指で押し上げ、長い脚を組んで僕の前にしゃがみこむと、桃色の羽根の矢を一本、指でくるくると回した。
僕「あ、阿黒さん・・・❤その、矢を・・・また・・・❤」
阿黒「ケケッ❤勝負ほっぽって矢をねだる獲物なんざ、初めて見たぜェ。自分から的になりに来るたァ、いい度胸だなァ❤」
阿黒「ここは私の狩り小屋だ。捕った獲物を連れこんで、じっくり仕上げるとこだぜェ。自分の足で入ってきたのは、お前が初めてだなァ❤」
阿黒「いいぜェ、射ってやるよォ。ただし、どこに何本か、お前の口で言え。的が自分で注文すんだ。おもしれェだろ❤」
阿黒「私の淫毒矢は、尻尾から作った特製だ。先は丸くて柔らけェ吸い口。刺さらねェし、痛くもねェ。吸いついたとこが、あったかく痺れるだけだァ❤」
阿黒「その前に、皮を剥ぐぜェ。服の上からじゃ、吸い口がくっつかねェからな。オラ、ばんざいしろ❤」
外套もシャツもズボンも剥がれ、毛皮の上に仰向けに転がされた。阿黒さんは毛皮の襟をずらして控えめな胸をさらし、長い脚で僕の腰をまたぐ。赤い紋様の浮いた褐色の肌が熱い。おちんちんは、もう硬く上を向いていた。
阿黒「ケケッ❤まだ一本も射ってねェのに、チンコ立ててんのかよォ。先っぽ、濡れてんぞ。矢を見ただけでこれかァ❤」
阿黒「膝で腰を挟んでやる。私の脚、長ェだろ。こうすりゃ、的は動けねェ。オラァ、汗ばんだ肌が熱ィだろォ❤」
阿黒「細ェ腰だなァ。肌も白ェ。矢の跡が、よく映えそうだぜェ。的としちゃ、上等だァ❤」
阿黒「ちょいと味見だ。矢の吸い口で、胸をなぞってやる。つつーっ・・・乳首のまわりを、ぐるぐるゥ❤」
阿黒「吸いつかせねェよ。撫でるだけだ。そんで弓の弦を・・・びぃん。ケケッ❤音だけで乳首が立ちやがった❤」
阿黒「へそのまわりも、つつーっ。内ももも、つつーっ。ケケッ❤チンコがびくびく跳ねて、汁垂らしてやがる❤」
僕「あっ、あっ❤はやく、すいつかせて・・・❤」
阿黒「おっとォ。そいつは注文じゃねェなァ。矢、引っこめるぜェ。どこに、何本だ。数で言えよォ❤」
阿黒「乳首は立ったまま、チンコはびくびく。あとちょっとで出そうだったなァ。そういう顔の獲物は、いい注文をすんだよォ❤」
矢の先が離れ、弦の余韻だけが小屋に残った。なぞられただけの乳首が、つんと尖ったまま疼いている。阿黒さんは矢筒を膝に乗せ、にやにやと僕を見下ろした。
僕「む、胸に・・・❤胸に二本ください❤」
阿黒「胸に二本だなァ。よォし、受けた。右の乳首のすぐ横に・・・ちゅぽっ。左の乳首のすぐ横に・・・ちゅぽっ。オラァ、命中❤」
阿黒「刺さっちゃいねェよ。吸いついてるだけだ。そこから、じわァっと痺れてくんだろ。あったかくて、むずむずして、感じやすくなる❤」
阿黒「桃色の羽根が、胸の上で揺れてんぞォ。息するたびに、ゆさゆさ。それだけで、吸い口が乳首の横を揉んでくる❤」
阿黒「次の注文だ。痺れた乳首を、どう狩ってほしい。弾くか、つまむか、転がすか。言ってみろよォ❤」
僕「は、はじいて・・・❤それから、つまんで・・・❤」
阿黒「弾いて、つまむ、だなァ。受けたぜェ。まずは弾く。ぴんっ❤ケケッ❤一発で腰が跳ねやがった❤」
阿黒「逃げる乳首を追っかけて、ぴんっ、ぴんっ。そんで、つまむ。きゅっ・・・こり、こり。淫毒が回ってっから、さっきの倍は効くだろォ❤」
阿黒「つまんだまま、ゆっくり引っぱってェ・・・ぱっ。戻ったとこを、すかさずぴんっ。注文どおり、弾いてつまんで、弾いてつまんでだァ❤」
阿黒「矢の軸も弾いてやる。びぃん。吸い口が震えて、乳首のまわりを揉むんだぜェ。びぃん、びぃん・・・❤」
阿黒「爪の先でかりかりィ・・・指の腹でくにくにィ・・・注文にねェけど、おまけだァ。ケケッ❤背中まで反りやがった❤」
僕「ひぁっ❤ひびくっ❤むねが、じんじんするっ❤」
阿黒「まだ注文できんだろォ。矢はたっぷりあるぜェ。次は、どこに何本だァ❤」
僕「う、うちももに・・・❤二本、ください・・・❤」
阿黒「内ももに二本。受けたァ。脚、開け。付け根のぎりぎりに・・・ちゅぽっ。反対も・・・ちゅぽっ。オラァ、四本目❤」
阿黒「脚の付け根まで、じわじわ痺れてきたろ。太ももが勝手に震えてんぞォ。閉じんなよ。矢が見えなくなるだろォ❤」
阿黒「チンコのすぐ横だぜェ。なのにチンコには当てねェ。そこは狩らねェのが、私の流儀だァ❤」
阿黒「胸の二本と、内ももの二本。四つの痺れが、体ん中でつながってくだろォ。真ん中のチンコだけ、のけ者だァ。ケケッ❤」
阿黒「最後の注文だ。尻尾だよォ。私の尻尾を、どこまで欲しい。ケツの、どこまでだ。言えよォ❤」
僕「い、いりぐち・・・❤いりぐちまで、ください・・・❤」
阿黒「ケケッ❤分かってんじゃねェか。私の尻尾は、入口までだ。中にゃ入れねェ。くすぐるだけで、十分鳴かせてやるよォ❤」
阿黒「股の下から、タマの裏をすりすりィ・・・ケツの割れ目をなぞって・・・入口を、尻尾の先でこちょこちょ❤」
僕「ひゃうっ❤しっぽ、くすぐった・・・❤あっ、あぅっ❤」
阿黒「猟犬の追い込みってんだ。尻尾の先で、しわを一本ずつ、こちょこちょォ。ケツがひくひくして、尻尾を吸おうとしてやがる❤」
阿黒「奥に前立腺ってのがあんだろ。私は「弱点」って呼んでる。そこまで、外から痺れが届いてんじゃねェかァ❤」
阿黒「尻尾の先を、ぴたっと当てて、ぐりぐりィ。押すだけだ。入れねェ。それでも腹の奥が、きゅんきゅん鳴ってんだろォ❤」
（胸に二本、内ももに二本・・・痺れが体じゅうに広がって、尻尾にくすぐられるたび、お腹の奥がきゅんと疼く・・・）
阿黒「乳首を弾いて、ぴんっ。つまんで、こりこり。尻尾は入口をこちょこちょ。矢は四本とも、びぃんびぃん❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、でちゃうっ❤」
阿黒「おっとォ、そこまでだ。指も尻尾も離すぜェ。矢も弾かねェ。注文は全部こなした。胸に二本、内ももに二本、尻尾は入口❤」
指も尻尾も離れ、矢の震えもおさまった。四本の矢が吸いついたまま、僕は毛皮の上で腰を浮かせることしかできない。阿黒さんは矢筒から、もう一本を抜いてみせた。
阿黒「矢筒にゃ、まだ残ってんだけどなァ。注文がねェと、射てねェ。どうすんだァ。お前の口で言えよ❤」
阿黒「結び目が八つの体だ。もう逃げる側じゃねェ。捕まる側だろォ。四本じゃ足りねェって、体が言ってんぞ❤」
僕「も、もう一本・・・❤もう一本多くください❤」
阿黒「ケケッ❤欲張りだなァ、冒険者くん。四本も生やして、まだ欲しいのかよォ。いいぜェ。その一本は、とどめの後だ❤」
阿黒「言った数より一本多く。そいつが、私んとこの決まりになったぜェ。今、お前が決めたんだからなァ❤」
阿黒さんは僕を抱き起こし、後ろから抱えこんだ。背中に控えめな胸と熱い肌が密着し、青緑の尻尾が股の下からおちんちんに巻きつく。両手の指が、痺れた乳首をとらえた。
阿黒「尻尾でチンコをしゅるしゅる、乳首はこりこり、矢はびぃんびぃん。オラオラァ、全部いっぺんに狩ってやる❤」
阿黒「尻尾を根元から先まで、ぬるぬる巻き上げてェ・・・四本の矢を、順番にびぃん、びぃん。的が震えてんぞォ。狙いやすくていいぜェ❤」
阿黒「数えてやるよォ。ゼロで出せ。腰、突き出しとけェ。３、２、１・・・ぜろォ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤からだじゅう、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
阿黒「ケケッ❤尻尾がどろどろじゃねェか。ん・・・れろォ。濃いなァ。自分から的になった獲物は、味がいいぜェ❤」
阿黒「矢の羽根にまで飛ばしやがって。桃色が白くなっちまったじゃねェか。ケケッ❤上等だ。よく鳴いたぜェ❤」
阿黒「太鼓が二つ。結び目が十だァ。そんじゃ、約束の一本多いやつだ。五本目は・・・右の乳首の真上に、ちゅぽっ❤」
阿黒「尻尾は離す。チンコにゃ何も触れねェ。この矢と、私の指だけだァ。吸い口ごと、乳首を・・・ぴんっ❤」
阿黒「もう一回。びぃん・・・ぴんっ。左は指でつまんで、こりこりィ。右は矢ごと弾く。音が鳴ったら乳首が来るぜェ❤」
吸い口が乳首をくわえこみ、温かい痺れがじかに流れこんだ。その軸を、阿黒さんの指が狩るように弾く。もう片方の乳首は、指先でつままれて転がされた。
僕「やと、ちくびだけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
阿黒「ケケッ❤矢と指だけで二発目だァ。太鼓がまた二つ。結び目が十二。冒険者くんは頭領の戦利品で、私の獲物だぜェ❤」
阿黒「決めた。お前は私の、狩りの練習台だ。毎朝、矢を何本欲しいか言いに来い。言った数より一本多く、必ず射ってやるからよォ❤」
阿黒「足りなきゃ、次の日はもっと言やいい。矢なら、尻尾からいくらでも作れるからよォ。体じゅう桃色の跡だらけにしてやるぜェ❤」
それから毎朝、僕は狩り小屋の毛皮の上に立ち、自分の口で注文をするようになった。胸に何本、内ももに何本。阿黒さんは「欲張りだなァ」と笑って、必ず言った数より一本多く、桃色の矢を吸いつかせる。
矢の跡はほんのり桃色に残り、弦がびぃんと鳴るだけで、その跡がいっせいに熱くなった。胸の先が尖り、膝が折れ、僕は的のように両腕を広げて、次の一本を待ってしまう。
阿黒「オラ、練習台。今朝は何本だァ。ケケッ❤もう乳首立ててんじゃねェか❤」
僕「む、胸に、三本・・・❤それと、もう一本、ください・・・❤」
注文の数は、朝ごとに一本ずつ増えていった。森の外へ帰る道のことは、弦の音に紛れて思い出せない。
自分の口でねだった数より一本多い矢を毎朝待ちわび、弦の鳴る音で体が熱くなる練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

大橋の守護者の比叡さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、五重絶頂大橋の関所の前に膝をついていた。谷から吹き上げる風が、吊り橋の板と縄をぎしぎしと軋ませている。
手首の赤い組紐に十二個目の結び目が結ばれ、遠くで太鼓が十二鳴った。見上げると、白い頭巾とミントグリーンの三つ編み。僕よりずっと高い所から、青い瞳が見下ろしていた。
（橋を越えれば遺跡なのに・・・あと少しだったのに・・・足が、もう・・・）
僕「はぁっ・・・はぁっ・・・❤と、通して・・・❤」
比叡「通せねぇなァ。結び目が十二だろォ？太鼓も十二鳴った。お前はもう部族の戦利品だ。関所の番としちゃ、戦利品を森の外に出すわけにいかねぇのさ。」
比叡「頭領が引き取りに来るまで、あたしが預かる。そんな顔すんなって。痛いことは何もしねぇよ。ほら、力抜きな。抱えてやるから。」
長い棒と背中の武器を関所の壁に立てかけると、比叡さんは僕の脇に両手を入れた。ふわりと体が浮く。爪先が、地面から離れた。
僕「わっ❤あ、足が・・・とどかない・・・❤」
比叡「ははっ❤軽いなァ、きみ。片腕でいけるぜ。脚、あたしの腰に回しな。そう、しがみつけ。落としゃしねぇよ。大橋の守護者の腕だぞ。」
比叡「このまま脱がすよ。外套を落として・・・シャツは前を開く。ズボンは・・・よっ、と。片手で抜けた。ははっ❤宙に浮いたまま裸にされる気分はどうだい。」
比叡さんは黒いボディスーツの胸元をぐいと引き下ろし、豊かな褐色の胸をあらわにして、僕の体を正面から抱きこんだ。柔らかくて熱い肌に、胸も腹もむにゅりと埋まる。数珠の首飾りが、鎖骨の上でころりと鳴った。
比叡「おちんちん、あたしの腹に当たってるぜ。もうかちかちだなァ。先っぽがぬるぬるして、腹に糸引いてる。抱え上げられただけで、こんなになっちまったのか❤」
比叡「でも、そこは構ってやらねぇよ。あたしの得意は立ち抱擁。抱えたまま、お尻で気持ちよくしてやる技だ。いきなりはヤらねぇ。ちゃんと指でほぐしてからな。」
比叡「その前に、ちょっと胸で温めてやるか。あたしの乳に顔うずめな。むにゅぅっ・・・と。ははっ❤耳まで赤ぇぞ。汗と香油の匂い、嫌いじゃねぇだろォ？」
僕「んむっ❤や、やわらかい・・・❤」
比叡「左腕一本で支えるぜ。尻の下に腕を通して・・・よし。右手に獣脂の香油。とろぉっ・・・と。お尻に塗るよ。ぬる、ぬる・・・ほら、力抜きな。」
僕「ひぁっ❤あ、あったかい・・・❤」
比叡「入口をくるくる撫でて・・・とん、とん。脚を開いてしがみついてっから、お尻が丸出しだなァ。ひくひくしてんの、指で全部分かるぜ。」
比叡「一本、入れるよ。息吐きな。ふぅーっ・・・て。・・・ぬぷっ❤ははっ❤入った入った。中、あったけぇなァ。あたしの指をきゅうって握ってる。」
比叡「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり奥まで。あたしの指は長ぇから、一本でもけっこう届くだろォ？回して、壁をぐるっと撫でて・・・強張りをほどいてやる。」
比叡「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちをくるりと撫でてから、奥へ。急がねぇよ。あたしのは太ぇから、念入りにほぐさねぇとな。」
比叡「二本目だ。香油を足して・・・ぬぷぷっ、ぐちゅっ❤開いて、閉じて、開いて。うん、柔らかくなってきた。で、腹側のここ。前立腺。あたしは奥のツボって呼んでる。」
僕「あああっ❤そこっ、おしちゃ、やぁっ❤」
比叡「やじゃねぇだろォ。腰が指に乗ってきてるぜ。奥のツボを、とん、とん、ぐりっ❤ははっ❤押すたびに、おちんちんがあたしの腹を叩く。」
比叡「ついでに丹田も温めてやる。腹と腹をくっつけて・・・あたしの淫練気が、外からツボの真上に染みてくだろォ。中から指、外から熱。挟みうちだぜ。ぐりっ、じわぁっ・・・❤」
比叡「宙に浮いてっから、踏んばれねぇんだよなァ。あたしの指に体重が乗って、自分でツボを押しちまってる。ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤・・・おっと、出そうかい？」
比叡「だめだぜ。指、抜くよ。ぬるぅっ・・・ははっ❤入口がぱくぱくして、指を探してる。もう入るな。十分ほぐれた。」
指が抜けたあとの空っぽが、ひどく切ない。比叡さんは腰の布をずらし、太くて温かいものを、僕のお尻の下にぴたりとあてがった。けれど、そこから先へは下ろしてくれない。
比叡「分かるかい。これがあたしのだ。香油もたっぷり塗った。先っぽが入口に当たってるだろォ。あたしが腕をゆるめりゃ、きみの重さで勝手に入ってく。」
比叡「でもなァ、獲物のほうから頼むのが密林の流儀だ。どうしてほしい？きみの口で言いな。」
僕「お、奥まで・・・下ろしてください・・・❤」
比叡「ははっ❤よく言えた。上出来だ。じゃあヤるよ。ゆっくり下ろすからな。息を吐きな。吐くたびに、少しずつ沈めてやる。」
比叡「ぬぷっ・・・先っぽが入った。ふぅーっ・・・ぬぷぷっ・・・ほら、太いとこが通る。苦しくねぇだろォ？あったかくて、満ちてくだけだ。」
僕「あ、ああっ❤ふとい、のがっ・・・ひろがるぅっ❤」
比叡「双成種のもんは、触れた所を全部気持ちよくする。広げられるのも、押されるのも、ぜんぶ快感だ。ぬぷぅ・・・半分。奥のツボを、ごりっと擦ったぜ❤」
比叡「ちょっと持ち上げて・・・ぬるぅっ。また下ろす・・・ぬぷぅっ❤浅いとこで上げ下げだ。先っぽの丸みで、入口を何度も通る。ははっ❤通るたびに、おちんちんから汁が垂れてるぜ。」
比叡「ここで止める。腕で支えて、半分のとこで宙ぶらりんだ。足は地面に届かねぇ。自分じゃ沈むことも抜くこともできねぇ。ははっ❤腰を揺すっても無駄だって。あたしの腕は動かねぇよ。」
半分だけ満たされたまま、僕の体は宙に留められていた。爪先は空を掻くばかりで、どこにも届かない。下からは谷の風、上からは比叡さんの熱い息。
比叡「残り半分がほしいかい？なら、きみが誰の預かりになるのか言いな。頭領にも、あたしからそう伝えてやる。」
僕「比叡さんに・・・預かって、くださいっ❤」
比叡「よし、預かった❤今日からきみはあたしの預かりだ、冒険者くん。腕、ゆるめるぜ。自分の重さで沈みな。ぬぷ・・・ぬぷぷぷぅっ・・・❤」
比叡「ははっ❤根元まで入った。奥の奥まで、あたしでいっぱいだ。腹を撫でてやる。ここまで届いてんだぜ。足は届かねぇ。きみを支えてんのは、あたしの腕と、これだけだ。」
比叡「あったけぇだろォ。あたしのは太くて熱いんだ。中の壁がぜんぶ押し広げられて、どこも隙間がねぇ。息をするだけで、奥のツボが擦れるはずだぜ。すぅ・・・はぁ・・・❤」
僕「はひっ❤おく、おくまで、きてるぅっ・・・❤」
比叡「最後は全部いっぺんにヤるよ。右手でおちんちんを包んで、ぬちゅぬちゅ❤口で乳首を吸ってやる。ちゅぷ、れろ、ちゅううっ❤」
比叡「腰は軽く揺するだけだ。ゆさ、ゆさ・・・ぬちゅん、ぬちゅん❤揺れるたびに、きみの重さで奥のツボがごりごり押される。ほら、しがみつきな。もっと強く。」
比叡「乳首は右も左も吸ってやる。ちゅぷ、ちゅううっ❤舌でてっぺんを転がして、れろれろれろ❤背が高ぇと便利だろォ？抱えたまま、口が胸に届くんだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤比叡さんっ、比叡さぁんっ❤」
比叡「数えてやる。あたしの声に合わせな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、出しちまいな❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
比叡「ははっ❤あたしの胸まで飛んだぜ。元気だなァ。どれ・・・指ですくって、ぺろっ。うん、濃い。預かりがいのある味だ❤」
比叡「でも、まだ下ろさねぇよ。ここからが本当の立ち抱擁だ。おちんちんから手を離す。乳首も吸わねぇ。腰も揺すらねぇ。」
比叡「ただ抱えて、立ってるだけだ。それでも、きみは自分の重さで沈みつづける。ほら・・・じわぁっ・・・と、奥のツボに乗ってくだろォ。」
比叡さんは本当に何もしない。僕を抱えて、関所の前にただ立っている。それなのに、僕の体の重さがそのまま、いちばん深い所をゆっくり押し上げつづけていた。吊り橋を渡る風が、ふたりをかすかに揺らす。
比叡「逃げ場はねぇよ。足が届かねぇんだから。力を抜けば抜くほど、深く沈む。ははっ❤もう震えてきた。早ぇなァ。」
比叡「しがみついてる腕がゆるんできたな。それでいい。腕がゆるむと、もっと沈む。ずぶ・・・ずぶぅっ・・・あたしが落とさねぇって、体が信じはじめた証拠だ❤」
僕「あぅぅっ❤しずむっ、しずんじゃうっ・・・❤」
比叡「いいぜ、そのまま。あたしは動かねぇ。きみが、きみの重さで、勝手にイくんだ。ほら、沈みな・・・沈みな・・・❤」
僕「あ、ああっ❤なにも、されてないのにっ、イくぅっ❤」
（射精）
比叡「よしよし。よく沈んだ。印をやるよ。関所の通行札だ。首から下げとく。これは通るための札じゃねぇ。あたしの預かりって札だ。」
比叡「これを下げてる奴は、橋を渡る時、必ずあたしに抱えられる。自分の足じゃ、もう一歩も渡らせねぇ。ははっ❤札が揺れただけで、また中が締まったなァ。」
比叡「頭領にゃ、あたしから話しとく。「大橋で預かってる。気が向いたら見に来な」ってな。あの人のことだ、「がはは」で終わりだろうよ。」
それから僕は、五重絶頂大橋の関所で暮らしている。頭領は「比叡が預かるなら好きにしろ」と笑ったそうだ。首には通行札が、いつも下がっている。
朝と夕、比叡さんは僕を抱え上げる。足が地面を離れた瞬間に、体の奥がきゅんと疼いて、後ろがひとりでにゆるむ。関所を通る戦士たちは、抱えられたままの僕を見て、笑って手を振っていく。
比叡「よう、冒険者くん。見回りの時間だぜ。ほら、腕上げな。・・・よっ、と。ははっ❤もう震えてる。」
僕「比叡さん・・・今日も、下ろさないでください・・・❤」
比叡「下ろさねぇよ。まずは指でほぐしてからな。それから橋の真ん中まで、ゆっくり沈めてやる❤」
橋の向こうの遺跡は、抱えられた肩ごしに毎日見える。けれど僕の足は、もう地面を探さない。宙に浮いたまま満たされることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして大橋の守護者の預かりとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

大橋の守護者の比叡さんとの勝負の途中、僕は「高い所から道を確かめたい」と言って、樹上の見張り台へ登っていた。太い枝に渡した板張りの足場が、風でゆっくり揺れる。眼下には、緑の海がどこまでも続いていた。
手首の赤い組紐には結び目が九つ。勝負のあいだに一度、正面から抱え上げられて宙に浮かされ、香油の指でほぐされた。足が地面に届かなかった、あの感覚が、腰の奥から離れない。
（自分の重さで、指に沈んでいった・・・あれを、もう一度だけ・・・）
僕は木の幹に背を預け、ズボンを下ろして片脚を上げた。香油の残る後ろに自分の指を当て、膝の力を抜く。体重がかかって、指がぬるりと沈んだ。もう片方の掌は、下腹を押し回す。
僕「んぁっ❤しずむ・・・❤こう、宙に浮いてるみたいに・・・❤」
前には触れない。あの人は触れなかったから。足場が揺れるたびに、指が少し深くなる。けれど片足は板についたままで、あの、どこにも届かない心細さには、ほど遠かった。
僕「あっ❤あっ❤もっと・・・足、浮かせたい・・・❤」
比叡「おいおい、そんな格好じゃ落ちるだろォ。」
梯子のきしむ音。白い頭巾とミントグリーンの三つ編みが、足場の端からぬっと現れた。比叡さんは見張り台に上がると、片脚を上げたままの僕を、呆れたように見下ろした。
僕「ひぁっ❤ひ、比叡さんっ・・・こ、これはっ・・・❤」
比叡「道を確かめるって言うから、見張りがてら見に来たんだけどなァ。確かめてたのは道じゃなくて、自分のお尻かよ。ははっ❤片脚上げて、指に体重かけて。あたしの立ち抱擁の真似だろォ。」
比叡「梯子の下まで、香油の匂いがしてたぜ。それに「足、浮かせたい」って声もな。ははっ❤一回抱えただけで、そんなに恋しくなっちまったのか。」
比叡「勝負の途中でそれをやったら、降参だぜ。十個目、結ぶよ。・・・ほら、太鼓。おっと、動くな。ほんとに落ちる。あたしが支えてやる。」
比叡さんは背中の武器を下ろし、僕の後ろに回った。黒いボディスーツの胸元を引き下ろし、豊かな褐色の胸を背中に押しつけて、長い腕で僕の体を抱えこむ。柔らかくて熱い肌に、背中がむにゅりと沈んだ。
比叡「シャツの前、開けるよ。ズボンは足首まで落としちまいな。おちんちんは・・・かちかちで、汁が垂れてるなァ。でも触ってねぇ。そこは守ってんだ。ははっ❤律儀だなァ、きみ。」
比叡「落ちねぇように支えててやるから、続けな。どこまで自分でヤれるか、見ててやるよ。ほら、膝の力抜いて。指に体重かけてみな。」
僕「は、はい・・・❤んっ、んぅぅっ❤」
比叡「指、二本入ってんのか。自分でほぐしたんだなァ。でも浅ぇよ。片足が板についてっから、体重が半分しか乗らねぇ。それじゃ奥には届かねぇだろォ。」
比叡「幹に背中を預けてるのも、あたしの胸の代わりかい。木は硬ぇだろォ。あたしはもっと柔らけぇぞ。ほら、今は本物が背中にある。むにゅぅっ・・・と。もたれな。」
僕「あぅっ❤せなか、やわらかくてっ・・・あついぃ・・・❤」
比叡「下腹も押してんのか。あたしの丹田の呼吸の真似だ。でも、きみの掌は冷てぇ。淫練気がねぇからな。押してるだけで、中まで熱が通らねぇ。」
比叡「ははっ❤それでも腰が揺れてる。あたしに抱えられて、見られてるからだろォ。出そうかい？・・・だめだ。手、止めな。」
耳元の一言で、指が止まった。中途半端な深さのまま、体は昇りきれずに震えている。背中の胸の熱さだけが、じわじわと染みてきた。
比叡「どうだい、自分でヤってみて。正直に言ってみな。」
僕「自分の指では・・・足りません・・・❤」
比叡「だろうなァ。正直でいい。十一個目だ。じゃあ、あたしが本物をヤってやる。指、抜きな。・・・ぬるぅっ。手はあたしの腕につかまれ。」
比叡「まずは丹田の呼吸だ。掌に淫練気を集めて・・・下腹に当てる。ほら、熱いだろォ。前立腺の真上だ。ここを外から温める。」
比叡「息を合わせな。吸って・・・すぅーっ。吐いて・・・はぁーっ。吐く時に、押しこむ。ぐうぅっ❤ははっ❤腹の奥が、じんって鳴ったろォ。」
僕「はぁぁっ❤おなかの、奥がっ・・・あついぃ・・・❤」
比叡「吸って・・・吐いて・・・押し回す。ぐるぅ・・・ぐるぅ・・・きみの掌とは違うだろォ。熱が芯まで通る。もう片手で乳首も転がしてやる。こり、こり、こり❤」
比叡「乳首は右をくりくり、左をきゅうっ。吐く息に合わせて、つまむ。はぁーっ・・・こりっ❤腹と胸、両方に呼吸を合わせると、体じゅうがとろけるだろォ。」
比叡「次は中だ。香油を指に取って・・・とろぉっ。お尻に塗り直す。ぬる、ぬる・・・ほら、力抜きな。一本。息吐いて・・・ぬぷっ❤」
比叡「あたしの指は長ぇだろォ。一本で、きみの二本より奥だ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり回して、ほぐし直す。二本目。ぬぷぷっ、ぐちゅっ❤開いて、閉じて。」
比叡「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちをくるりと撫でてから、奥へ。あたしのは太ぇからな。自分でほぐした後でも、念入りにヤり直す。」
比叡「ここだ。前立腺。あたしは奥のツボって呼んでる。中から指で、とん、とん、ぐりっ❤外からは掌で、ぐうぅっ❤挟みうちだぜ。」
僕「ひああっ❤なかと、そとからっ・・・すごいぃっ❤」
比叡「吐く息に合わせて押すよ。はぁーっ・・・ぐりぃっ❤ははっ❤おちんちんの先から、とぷって出た。奥のツボを挟まれると、搾られるみてぇに出るんだ。」
比叡「十回、数えてやる。吐くたびに一回だ。いーち・・・ぐりっ❤にーい・・・ぐりっ❤さーん・・・ぐりぃっ❤ははっ❤五回ももたねぇ顔してるなァ。」
比叡「でも、きみが欲しかったのはこれじゃねぇよなァ。足が浮いて、どこにも届かねぇ、あれだろォ。・・・指、抜くよ。ぬるぅっ。掌も離す。」
二度目の寸止め。指も掌も離れて、僕は片足で板の上に立たされた。風が吹いて、足場がぐらりと揺れる。膝が笑って、今にも崩れそうだった。
比叡「ほら、ふらついてる。そのままじゃ落ちるぜ。どうしてほしい？きみの口で言いな。」
僕「落ちないように・・・抱えてくださいっ❤」
比叡「ははっ❤よく言えた。じゃあヤるよ、冒険者くん。こっち向きな。脇に手を入れて・・・よっ、と。ほら、浮いた。脚、あたしの腰に回せ。」
比叡「足、板から離れたろォ。もうどこにも届かねぇ。片腕で尻を支えて・・・二本がするっと入る。もう入るな。あたしのにも香油を塗った。太くて、あったけぇぞ。」
比叡「下を見てみな。板の隙間から、ずっと下の地面が見える。怖ぇかい？でも、あたしの腕の中だ。怖いのも、心細いのも、ぜんぶ気持ちいいに変えてやるよ。」
比叡「先っぽを当てて・・・腕をゆるめる。息吐きな。ぬぷっ・・・ぬぷぷっ・・・きみの重さで沈んでく。苦しくねぇだろォ。満ちてくだけだ。ぬぷぅぅっ・・・❤」
僕「あ、ああっ❤これっ・・・これが、ほしかったぁっ❤」
比叡「ははっ❤根元まで入った。指とは比べもんにならねぇだろォ。腹を撫でてやる。ここまで届いてる。きみを支えてんのは、あたしの腕と、これだけだ。」
比叡「片脚上げて、自分の指でヤってた時とは違うだろォ。両足とも浮いて、体重がぜんぶここに乗ってる。息をするだけで、奥のツボが擦れるはずだぜ。すぅ・・・はぁ・・・❤」
僕「はひっ❤いき、するだけでっ・・・おくがぁっ・・・❤」
比叡「最後は全部だ。右手でおちんちんを包んで、ぬちゅぬちゅ❤口で乳首を吸う。ちゅぷ、れろ、ちゅううっ❤腰は軽く揺する。ゆさ、ゆさ・・・ぬちゅん、ぬちゅん❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤比叡さんっ、比叡さぁんっ❤」
比叡「数えてやる。しがみついてな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、出しちまいな❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
比叡「ははっ❤あたしの胸まで飛んだ。元気だなァ。指ですくって・・・ぺろっ。うん、濃い。高い所で蒸れた、いい味だ❤」
比叡「でも、まだ下ろさねぇよ。おちんちんから手を離す。乳首も吸わねぇ。腰も揺すらねぇ。あたしはただ立ってる。あとは、この見張り台に任せな。」
比叡さんは本当に動かない。僕を抱えて、足場の真ん中に立っているだけだ。風が吹く。板張りの足場が、枝ごとゆっくり揺れる。その揺れが、奥まで沈んだ僕の体を、じわりと押し上げた。
比叡「ほら、風だ。足場が揺れる。ぎぃ・・・ぎぃ・・・揺れるたびに、きみの重さが奥のツボに乗るだろォ。あたしは何もしてねぇよ。きみと、風だけだ。」
比叡「力、抜きな。腕もゆるめていい。落としゃしねぇ。抜けば抜くほど、深く沈む。ずぶ・・・ずぶぅっ・・・ほら、次の風だ。・・・沈みな❤」
比叡「遠くまで見えるだろォ。緑の海の、ずっと先まで。きみが目指してた遺跡も、あのへんだ。ははっ❤でも、もう見てねぇな。目がとろんとしてる。」
僕「あ、ああっ❤ゆれてるだけでっ、イくぅっ❤」
（射精）
比叡「よしよし。よく沈んだ。十二個目を結ぶよ。・・・太鼓、十二だ。きみは部族の戦利品だ。頭領には、大橋で預かるって言っとく。印もやる。あたしの数珠を一連、外して・・・」
比叡「この見張り台の柱に掛けとく。これが掛かってる所は、あたしがきみを抱える場所だ。もうひとりで片脚上げんなよ。浮きたくなったら、あたしを呼びな。」
それから僕は、五重絶頂大橋の関所で暮らしている。見張り台の柱には、比叡さんの数珠が一連、掛けられたままだ。風が吹くと、ころころと鳴る。
朝と夕、比叡さんは僕を抱えて見張り台へ登る。足が板を離れた瞬間に、体の奥が疼いて、後ろがひとりでにゆるむ。数珠の鳴る音がするだけで、僕の爪先は地面を探すのをやめてしまう。
比叡「よう、冒険者くん。見張りの時間だぜ。ほら、腕上げな。・・・よっ、と。ははっ❤もう震えてる。」
僕「比叡さん・・・今日も、足、浮かせてください・・・❤」
比叡「おう。まずは指でほぐしてからな。それから風が止むまで、抱えててやる❤」
ひとりで片脚を上げることは、もうない。宙に浮いたまま満たされて、風に揺られることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして大橋の守護者の預かりとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

比叡さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、五重絶頂大橋のたもとに膝をついていた。谷に架かる五層の吊り橋が風に軋み、下から冷たい風が吹き上げてくる。手首の赤い組紐の結び目は、もう六つだ。
「橋を渡れたら通してやるよ。足が震えるなら、あたしが抱えてってやる」。見上げるほど背の高い比叡さんは、長い棒を肩に担いで笑った。僕は首を振り、一層目の揺れる板に、ひとりで足を乗せた。
僕「だ、大丈夫です・・・❤ひとりで、渡れます・・・❤」
比叡「ははっ❤強がるねェ。いいぜ、行けるとこまで行ってみな。あたしは後ろからついてってやるよ❤」
比叡「あたしは比叡。この大橋の番をしてる。頭領が無茶ばっか言うから、苦労してんだぜ。ま、きみみたいのが来るなら悪くない仕事だ❤」
比叡「ほら、縄をしっかり握って。下は見るんじゃないよ。・・・って言ったそばから、膝が笑ってるだろォ❤」
三歩も進まないうちに、板の揺れに足がすくんで動けなくなった。縄にしがみつく僕の背中を、大きく柔らかい体が後ろから包みこむ。白い頭巾の下から、ミントグリーンの三つ編みが肩に垂れてきた。
比叡「ほら、力抜きな。あたしが後ろから支えてやってるだろォ。きみが落ちることは、絶対にないぜ❤」
比叡「あたしの胸に、頭ごと寄っかかっていいよ。むにゅっ・・・柔らかいだろォ。背丈が違うからね、ちょうど枕になるんだ❤」
比叡「汗でシャツがべったりだね。谷の風で冷えちまう。脱いじまいな。あたしの体のほうが、ずっとあったかいよ❤」
シャツもズボンも、大きな手であっさりと脱がされた。比叡さんも黒いボディスーツの胸元を開き、豊かな褐色の胸で僕の背中と頭を包む。谷風の中で、おちんちんだけが硬く熱くなっていた。
比叡「ははっ❤怖がってるくせに、おちんちんは元気だねェ。先っぽから、もう雫が垂れてるぜ。あたしの胸、そんなに効いたかい❤」
比叡「細い体だねェ。腰なんか、あたしの手で回りそうだ。こんなのが一人で橋を渡ろうなんてさ。放っとけないだろォ、あたしとしちゃ❤」
比叡「震えを止めてやるよ。丹田の呼吸ってんだ。掌に淫練気を集めて・・・ほら、熱いだろ。こいつを、きみの下っ腹に当てる❤」
比叡「へその下、ここだ。ぐうっと押して、ゆっくり回す。あたしと一緒に息しな。吸って・・・吐いて・・・❤」
比叡「あたしの胸が、背中で上下してるだろ。それに合わせりゃいい。吸って・・・吐いて・・・そう、同じ速さだ❤」
僕「はぁ・・・❤おなかの、おくが、あつい・・・❤」
比叡「だろォ。この真下に、前立腺ってのがあるんだ。あたしは「奥のツボ」って呼んでる。外から熱で、じんわり温めてやってるのさ❤」
比叡「吐くたびに、ぐっと押しこむぜ。吸って・・・吐いて、ぐうっ。吸って・・・吐いて、ぐうっ。上手だ❤」
比叡「もう片方の手は、胸だよ。乳首を、指の腹でころころ・・・ははっ❤つまんだら、背中がびくんって跳ねた❤」
比叡「こりこり転がして、吐く息に合わせてぐうっ。怖いのなんか、どっかに行っちまっただろォ。橋が揺れても、もう気持ちいいだけだ❤」
比叡「右をつまんで、きゅっ。左をつまんで、きゅっ。爪の先で、かりかり・・・ははっ❤息が乱れてるぜ。ほら、吐いて、ぐうっ❤」
僕「ふぁっ❤はいて・・・❤あうっ、おく、ひびくっ❤」
僕「あっ、あっ❤おなか、おされると、でちゃ・・・❤」
比叡「おっと、そいつはまだ早いぜ。手、離すよ。震えも止まったろ。さあ、あとは自分の足で渡りな。一層目はまだ半分だ❤」
熱い掌と指が離れ、背中の温もりも一歩下がった。とたんに谷風が肌を冷やし、足の下で板が大きく揺れる。下腹の奥だけが、じんじんと疼いていた。
比叡「どうした、進まないのかい。渡れたら通してやるって言ったろォ。・・・それとも、あたしに何か頼みがあるのかな❤」
比叡「乳首は立ったまま、おちんちんはひくひく。膝はがくがくで、縄にしがみついてさ。そんな体で、あと四層と半分、渡れるのかねェ❤」
僕「も、もう歩けません・・・❤抱えてください❤」
比叡「ははっ❤素直でよろしい。なら抱えてってやる。ヤるよ。ほら、正面向きな。よいしょ、っと❤」
向かい合わせに軽々と抱え上げられ、両脚を比叡さんの腰に回させられた。顔は褐色の胸の谷間に沈み、足はもう板に届かない。そのまま彼女は、揺れる橋を二層目、三層目へと上っていく。
比叡「軽いねェ。片腕で足りちまう。脚、しっかり巻きつけときな。あたしの胸に顔うずめてりゃ、下は見えないだろォ❤」
比叡「尻の下に腕を一本。それで十分だ。揺れても平気だろォ。あたしの体が、きみの足場で、手すりで、寝床だよ❤」
比叡「結び目が六つだったね。捕まる側の数だ。もう担がれるのを待ってる体だよ。ほら、三層目だ。ここでまた呼吸を合わせるぜ❤」
比叡「空いた手を、きみの下っ腹に。あたしの腹とのあいだに挟んで、ぐうっ。吸って・・・吐いて・・・熱いのが奥まで届くだろ❤」
比叡「おちんちんが、あたしの腹に当たってるよ。ぬるぬるの雫を塗りつけてさ。ははっ❤こすりつけちゃだめだ。呼吸だけにしな❤」
比叡「乳首は、口でしてやる。ん・・・ちゅぷ。れろ、れろ・・・舌で転がして、軽く甘噛み。はむっ❤」
比叡「反対も。ちゅうっ・・・じゅる。吸いながら舌の先で、ちろちろ。ははっ❤あたしの頭を抱えこんで、どうしたんだい❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、すわれてっ❤おなかも、あついっ❤」
比叡「吐いて、ぐうっ。吸って・・・吐いて、ぐうっ。奥のツボが、熱でとろとろにほぐれてきたぜ。橋が揺れるたびに、腰が勝手に揺れてる❤」
比叡「下を見てみな。・・・ほら、谷底があんなに遠い。怖いかい。怖くないだろォ。あたしの腕の中がいちばん安全だって、体が知ってる❤」
（足が届かない・・・全部この人に預けて、熱い掌に奥を押されて・・・もう、橋の向こうなんて・・・）
比叡「また出そうな顔だねェ。だめだ。掌、離すよ。口もだ。ここで降ろしてやろうか。三層目からなら、歩いて戻れるぜ❤」
比叡「お尻がきゅうきゅう動いてるよ。まだ何も入れちゃいないのにさ。奥のツボが、熱だけじゃ足りないって言ってる❤」
掌も唇も離れ、支える腕がわずかにゆるんだ。体がずり落ちかけて、僕は思わず比叡さんの首にしがみつく。
僕「お、降ろさないで・・・❤橋の先まで連れていってください❤」
比叡「ははっ❤言ったね、冒険者くん。なら最後まで、あたしが連れてってやる。しっかり掴まってな。五層目まで一気に行くぜ❤」
いちばん高い五層目は、風も揺れもいちばん大きい。比叡さんは橋の真ん中で足を止め、片腕で僕を支えたまま、腰の小壺から獣脂の香油を指にすくった。
比叡「ここで、きみのお尻をほぐしてやる。橋の先へ連れてくには、こいつが要るんだ。ほら、力抜きな。香油でたっぷり濡らすぜ❤」
比叡「入口を、くるくる・・・ぬるぬる。痛くなんかしないよ。あたしが触れば、強張りも全部、気持ちいいのに変わっちまう❤」
比叡「片腕で抱えたままだから、きみは何もしなくていい。あたしの首に掴まって、息してな。しわの一本一本まで、丁寧にほぐしてやるから❤」
比叡「一本、入れるぜ。ぬぷ・・・ゆっくり、ゆっくり。ほら、根元まで入った。お尻の中、あったかいねェ❤」
僕「んぁっ❤ゆび、ふとい・・・❤あったかい・・・❤」
比叡「二本目だ。ぬちゅ・・・広げて、回して、ゆっくりほぐす。奥のツボは・・・ここだね。ぐっ。ははっ❤跳ねた❤」
僕「あっ、あっ❤そこっ❤そこ、おされるとっ・・・❤」
比叡「外から温めといたから、すぐとろけるだろォ。ぐっ、ぐっ・・・くちゅ、くちゅ。・・・よし、三本でも柔らかい。もう入るね❤」
比叡さんがボディスーツの下をずらすと、褐色の太く温かいものが、僕のお尻の下にゆっくりと立ち上がった。香油を塗られたその先が、ほぐれた入口に当てられる。
比叡「下ろすぜ。あたしは突かない。きみの重さで、ゆっくり沈むだけだ。ほら、息吐いて。ぬぷ・・・ずぷぷ・・・❤」
比叡「足は届かないだろォ。踏んばれないから、どこまでも沈んでいく。ずぷ・・・ずぷ・・・ははっ❤全部入っちまった❤」
比叡「あたしのは、太くてあったかいだろ。お腹の中から、湯たんぽみたいに温まる。痛くないね。きみのお尻、上手に飲みこんでるよ❤」
僕「はひぃっ❤❤おく、おくまで、いっぱいっ❤」
顔は胸の谷間に埋められ、おちんちんは二人のお腹のあいだに挟まれた。太い熱が奥のふくらみを押し上げ、大きな掌が背中から下腹を抱きこむ。
比叡「胸でむにゅっ、乳首は指でこりこり、奥のツボは、あたしのでぐうっと押し上げる。おちんちんは、あたしの腹でぬるぬるだ❤」
比叡「軽く揺すってやるよ。ゆさ、ゆさ・・・数えるぜ。ゼロで全部出しな。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤だかれたまま、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
比叡「ははっ❤あたしの腹が、べっとりだ。ん・・・指ですくって、れろ。濃いねェ。よく鳴いた。上等だよ、冒険者くん❤」
比叡「お尻の中が、まだびくびく締めてるぜ。あたしのを離したくないってさ。いいよ、ずっと入れといてやる❤」
比叡「太鼓が三つ。結び目が九つだ。でも、まだ抜かないぜ。今度はあたし、何もしない。揺すりもしない❤」
比叡「おちんちんにも触らない。ただ抱えて、立ってるだけだ。・・・ほら、風が来た。橋が揺れるよ❤」
比叡「足が届かないってのは、こういうことだ。自分じゃ抜けない。浮かせることもできない。沈んだまま、奥のツボに当たりっぱなしさ❤」
比叡さんは動かない。けれど谷風に吊り橋が大きく揺れ、そのたびに僕の体は自分の重さで沈みなおし、太い熱が奥のふくらみをゆっくりと押し上げた。
僕「ゆ、ゆれるだけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
比叡「ははっ❤橋の揺れだけで二度目だ。太鼓がまた三つ。結び目が十二だよ。きみは頭領の戦利品で、あたしの預かりだ❤」
比叡「このまま橋の先まで行くぜ。・・・ほら、着いた。関所の中だ。通してやるとは言ったけど、森の外へとは言ってないだろォ❤」
それから僕は、大橋の関所で暮らしている。比叡さんは幅の広い背負い紐を用意して、毎日僕を背負い、あるいは正面から抱えて、五層の橋を渡る。僕の足が橋の板を踏むことは、もうない。
層ごとに熱い掌で下腹を押され、五層目では抱え上げられたまま、風が橋を揺らすのを待つ。足が地面に届かないあの感覚がないと、僕はもう落ち着いて眠ることもできなかった。
比叡「ほら、冒険者くん。今日も橋を渡るぜ。自分で歩いてみるかい。ははっ❤」
僕「あ、歩けません・・・❤抱えて、ください・・・❤」
関所を通る者は、背負い紐で抱かれた僕を見て、比叡預かりの戦利品だとすぐに知る。
渡れば通してもらえるはずの橋を、抱えられたまま毎日渡りつづける戦利品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。あの大きな腕にもう一度抱え上げてほしいと、ねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、岩に囲まれた湯気の立つ泉のふちに膝をついていた。結び目は、もう六つだ。
熱い湧き水から硫黄と花の匂いが立ちのぼり、湯気で向こうの岩が霞んでいる。比叡さんは長い棒と背中の武器を岩に立てかけると、白い頭巾を外し、ミントグリーンの三つ編みを肩に流して、先に湯へ身を沈めた。
僕「ひ、比叡さん・・・❤また、だきあげて・・・ほしくて・・・❤」
比叡「ははっ❤勝負を投げてまで、抱っこをねだるのかい。可愛いこと言うねェ、きみは。いいぜ。関所の番も終わったし、ゆっくり付き合ってやる❤」
比叡「ただし、あたしは頭領と違って大雑把でね。どうしてほしいか、きみの口で細かく言いな。何回、どれくらい高く、どれだけゆっくり。全部だ❤」
比叡「この泉は、あたしの気に入りでさ。橋番のあとは、いつもここで肩をほぐすんだ。今夜は、きみをほぐす番だねェ❤」
比叡「まずは湯に入りな。服は脱がせてやる。ほら、こっち来て。ばんざい。汗でべったりだろォ。全部流しちまおう❤」
裸にされて湯に引き入れられ、胡坐をかいた比叡さんの膝の上に、背中を預ける形で座らされた。彼女も黒いボディスーツの胸元を開き、豊かな褐色の胸で僕の頭と肩を後ろから包む。湯の中で、おちんちんがもう硬くなっていた。
比叡「ははっ❤湯より先に、おちんちんがのぼせてるぜ。湯の中でぴんと立って、ゆらゆら揺れてる。あたしの膝の上、そんなに嬉しいかい❤」
比叡「細い肩だ。あたしの腕の中に、きれいにおさまる。腰に手を回すと、指が余っちまうよ。放っとけないんだよなァ、こういうの❤」
比叡「頭、あたしの胸に寄っかかりな。むにゅっ・・・ほら、枕にちょうどいいだろォ。背丈が違うと、こういう時に便利なんだ❤」
比叡「湯の中で、肌がぬるぬるすべるだろォ。背中に全部くっつけてやる。あたしの心の臓の音、聞こえるかい❤」
比叡「ちょいと試しに、丹田の呼吸をやってやる。掌に淫練気を集めて、きみの下っ腹に。へその下を、ぐうっと押して回す❤」
比叡「吸って・・・吐いて、ぐうっ。この真下に前立腺がある。あたしは「奥のツボ」って呼んでる。外から熱で、じんわり温めるのさ❤」
僕「はぁっ❤おなかのおくが、あつい・・・❤もっと・・・❤」
比叡「おっと、試しはここまでだ。掌、離すよ。「もっと」じゃ分からないだろォ。数で言いな❤」
比叡「お腹がひくひくしてるよ。おちんちんも、湯の中でびくびく跳ねてる。あと二、三回で出ちまいそうだったねェ❤」
熱い掌が離れ、湯の温もりだけが残った。下腹の奥に灯った熱が、行き場をなくしてじんじんと疼く。背中で、比叡さんの胸がゆっくり上下していた。
比叡「一つ目だ。あたしと呼吸を、何回合わせたい。ほら、言ってごらん❤」
僕「じゅ、十回・・・❤呼吸を十回合わせてください❤」
比叡「よし、十回だね。ヤるよ。あたしの胸の動きに合わせな。片手は下っ腹、もう片手は乳首だ❤」
比叡「一回。吸って・・・吐いて、ぐうっ。二回。吸って・・・吐いて、ぐうっ。乳首は指の腹で、ころころ・・・❤」
僕「すぅ・・・はぁっ❤あっ、はくと、おくに、くるっ❤」
比叡「三回、四回。吐くたびに、熱を奥まで押しこむぜ。ははっ❤つまんだら、湯がぱしゃって跳ねた❤」
比叡「右をつまんで、きゅっ。左は爪の先で、かりかり。息が乱れてるぜ。あたしの胸に合わせな。吸って・・・吐いて、ぐうっ❤」
比叡「五回、六回。こり、こり・・・奥のツボが、熱でとろとろにほぐれてきた。湯の中に、おちんちんから雫が溶けてるよ❤」
比叡「耳も、ちょっとだけ。ふうっ・・・れろ。ははっ❤耳まで弱いのかい。数え間違えちまうだろォ。ええと、次は七回だ❤」
比叡「七回、八回、九回。腰が浮いてきたねェ。もうちょいだ。・・・十回。吐いて、ぐううっ。はい、おしまい❤」
僕「あっ、あっ❤あと、すこし、だったのに・・・❤」
比叡「十回って言ったのは、きみだろォ。あたしは言われたとおりにしただけさ。さ、二つ目だ。どれくらい高く抱え上げてほしい❤」
比叡「乳首は立ったまま、腰はがくがく。十一回目があったら、出てただろうねェ。次に数を言う時は、よく考えるんだぜ❤」
僕「あ、足が・・・❤足が、とどかないくらい、高く・・・❤」
比叡「足が届かないくらい、だね。ヤるよ。こっち向きな。正面からだ。よいしょ、っと。ははっ❤軽いねェ❤」
向かい合わせに抱え上げられ、比叡さんが湯の中で立ち上がった。両脚を彼女の腰に回させられ、顔は褐色の胸の谷間に沈む。爪先は湯の面にも届かず、湯気の中に浮いていた。
比叡「尻の下に腕を一本。これで十分だ。脚、しっかり巻きつけときな。結び目が六つの体だ。抱えられるのを待ってたろォ❤」
比叡「湯気で下が見えないだろォ。雲の上に浮いてるみたいじゃないか。あたしの腕だけが、きみの足場だよ❤」
比叡「このまま、お尻をほぐしてやる。下ろすには、支度が要るからね。獣脂の香油を指にたっぷり・・・ほら、力抜きな❤」
比叡「入口を、くるくる・・・ぬるぬる。あたしが触れば、痛いことなんか何もない。湯で温まってるから、すぐ柔らかくなるぜ❤」
比叡「片腕で抱えたままでも、指は器用なんだ。棒術で鍛えてるからね。香油を足して、もう一周。とろとろにしてやる❤」
比叡「一本、入れるよ。ぬぷ・・・ゆっくり、ゆっくり。ほら、根元まで入った。お尻の中、湯よりあったかいねェ❤」
僕「んぁっ❤ゆび、ふとくて・・・❤あったかい・・・❤」
比叡「二本目だ。ぬちゅ・・・広げて、回して、丁寧にほぐす。奥のツボは・・・ここだね。ぐっ。ははっ❤跳ねた❤」
僕「あっ、あっ❤そこっ❤おくのツボ、おされるとっ・・・❤」
比叡「さっき外から温めたから、もうとろとろだ。ぐっ、ぐっ・・・くちゅ、くちゅ。三本でも柔らかい。よし、もう入るね。確かめたよ❤」
比叡さんがボディスーツの下をずらすと、褐色の太く温かいものが、湯気の中で僕のお尻の下に立ち上がった。香油を塗られた先が、ほぐれた入口に当てられ、そこでぴたりと止まる。
比叡「ほら、先っぽが入口に当たってるだろォ。あたしのは太くて、あったかいぜ。でも、ここで止める。腕で支えたままだ❤」
比叡「乳首を口でしてやる。ん・・・ちゅぷ。れろ、れろ・・・はむっ。ははっ❤お尻が先っぽをくわえようと、ぱくぱくしてる❤」
比叡「湯のしずくごと、ちゅうっ・・・じゅる。舌でぐるっと舐めて、先だけ吸う。腰を落とそうとしても無駄だぜ。腕はびくともしない❤」
（足が届かない・・・自分では沈むこともできない・・・入口に熱いものが当たっているのに・・・）
比叡「勝手に沈もうとしてもだめだよ。あたしの腕が、きみの全部を支えてんだから。三つ目だ。どれだけの速さで、下ろしてほしい❤」
比叡「速く、でも、ゆっくり、でも、あたしはそのとおりにする。言わなきゃ、朝までこのままだ。先っぽだけ当てて、ずっと抱えててやるよ❤」
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり下ろしてください❤」
比叡「ははっ❤言ったね、冒険者くん。ゆっくり、だね。ヤるよ。息吐いて。腕を、少しずつゆるめるぜ❤」
比叡「ぬぷ・・・先が入った。ずぷ・・・まだ半分もいってない。きみが「ゆっくり」って言ったんだからね❤」
比叡「ずぷ・・・ずぷ・・・足は届かない。踏んばれない。自分の重さで、どこまでも沈んでいく❤」
比叡「太いとこが通るよ。息、吐いて。ぬぷぷ・・・ほら、痛くないだろォ。お尻がやわらかく開いて、あたしを迎えてる❤」
僕「はひぃっ❤❤ゆっくり、おくまで、くるっ❤」
比叡「・・・全部入った。上手に飲みこんだねェ。お腹の中から、湯たんぽみたいにあったかいだろォ。よく鳴いた。上等だよ❤」
顔は胸の谷間に埋められ、おちんちんは二人のお腹のあいだに挟まれた。太い熱が奥のふくらみを押し上げ、大きな掌が背中から腰を抱きこむ。
比叡「胸でむにゅっ、乳首は指でこりこり。奥のツボは、あたしのでぐうっと押し上げる。おちんちんは、あたしの腹でぬるぬるだ❤」
比叡「軽く揺すってやるよ。ゆさ、ゆさ・・・数えるぜ。ゼロで全部出しな。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤だかれたまま、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
比叡「ははっ❤あたしの腹が、べっとりだ。ん・・・指ですくって、れろ。濃いねェ。太鼓が三つ鳴ったよ。結び目が九つだ❤」
比叡「抜かないまま、湯に戻るぜ。肩までつかって・・・ああ、いい湯だ。今度はあたし、何もしない。揺すりもしない❤」
比叡「出したばっかで、腰が抜けてるねェ。あたしに全部もたれてな。中のは、そのまま栓にしといてやる❤」
比叡「おちんちんにも、乳首にも触らない。抱えて、息をするだけだ。きみも合わせな。吸って・・・吐いて・・・❤」
湯の中で抱えられたまま、二人の呼吸が重なった。息を吸うと体がわずかに浮き、吐くと自分の重さで沈みなおす。そのたびに、太い熱が奥のふくらみをゆっくりと押し上げた。
僕「はく、だけでっ❤❤しずんで、また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
比叡「ははっ❤息を吐いただけで二度目だ。太鼓がまた三つ。結び目が十二だよ。きみは頭領の戦利品で、あたしの預かりだ❤」
比叡「決めた。毎晩、ここで湯につかって、あたしと呼吸を合わせること。何回合わせるかは、きみが毎晩言いな。約束だぜ❤」
それから僕は、大橋の関所で比叡さんに抱かれて暮らしている。日が暮れると彼女は僕を片腕に抱えて泉へ下り、湯の中で膝に乗せて、「今夜は何回だい」と笑う。
十回と言えば十回、百回と言えば百回。数え終わると抱え上げられ、ゆっくり下ろされて、あとは吐く息のたびに沈むだけ。足が湯の底に届くことは、一度もなかった。
比叡「ほら、冒険者くん。今夜は何回合わせる。遠慮はいらないぜ。ははっ❤」
僕「あ、朝まで・・・❤朝まで、合わせてください・・・❤」
湯気の匂いをかぐだけで、僕の呼吸は深くなり、お腹の奥が熱くなる。関所の者はそれを見て、比叡預かりの戦利品だと笑った。
自分の口で数を決めた呼吸合わせを毎晩ねだり、大橋の関所で抱かれて暮らす戦利品として、主人公の物語はその幕を閉じた。
